    用蜜穴来卖票的售票员

    高大华丽的20路公交车缓缓的靠了站车门打开几个西装革履胯间鼓起一大包的男人拉开了裤链。

    穿着制服的售票员掀起了裙子裙子下面居然是全裸的粉嫩的小逼流着淫水对着车门张开了大腿。

    “各位乘客请一个一个来买票啊”还没说完就被一个男人的大鸡吧捅了进去“合格20厘米的鸡巴请上车让下一个乘客”

    这个镇上所有的公交车都是同一个路线但是存在不同编号的公交车它们是根据男人鸡巴的长度来分的有着20厘米的大鸡巴的人能坐20路公交车其他16路25路甚至超大的30路也是同样让拥有相对长度的大鸡吧的男人坐的。当然女人就不受限制她们可以选择任何一辆公交车。

    越粗长的鸡巴能日得女人越爽所以她们也就更喜欢数字大的公交车那些数字小的就无人问津但是镇里的规定就是必须乘坐和鸡巴长度相同的公交车为了防止那些鸡巴长度不够的男人混进公交车售票员就必须用自己的小逼来测量上车乘客的鸡巴长度。

    第一个乘客紫红的大鸡吧在售票员的小穴里撞了几下没有马上抽出来。

    “请请不要肏我的小逼会啊会耽误后面的乘客上车请马上拔出来”售票员被几下狠肏日得泪眼朦胧娇喘着提醒乘客。

    男乘客只好抽出了硬邦邦的大鸡吧在售票员的腿根上擦了擦绕过售票处往里面进去了。第二个乘客也马上把鸡巴插进了售票员湿漉漉的骚逼里。

    “嗯抱歉您的鸡巴长度不够请乘坐正确的公交车”第二个乘客急红了脸抓住售票员的大腿啪啪肏了起来“喂给我好好的量啊怎幺可能不够你忘记我前天把你肏得爽哭了吗”男乘客紧紧的压在售票员腿间一根大鸡吧全部捅进了售票员的小逼里。

    “啊抱歉让我仔细的感受一下”售票员努力的缩紧小穴感受了里面的肉棒“抱歉长度的确不够请下车”

    “什幺”男乘客猛的揪住售票员的头发一巴掌扇到了售票员高耸的大奶子上“这个售票机坏了”屁股不停的耸动将售票员花穴里的淫水肏得溅了出来。

    “请啊请遵守公交规则否则您将被列入公交集团的黑名单无法再乘坐任何一张车”

    “臭婊子你给我等着”男乘客骂骂咧咧的抽出肉棒下了车。

    “好了请下一位乘客买票。”被日得站不稳的售票员还是敬业的扒开了自己流着淫水的小穴测试不同的乘客肉棒。一支一支不同形状的鸡巴插进售票员的小穴里售票员认真的测量着每一根鸡巴的长度白色的淫水顺着腿根流下滴落在车上。

    “啊这位乘客您的鸡巴长度已经超过了20厘米请乘坐正确的公交车啊好大好粗不不要日售票员的小逼”

    “可是我赶时间就这辆车了”带着眼镜很斯文的男人一根紫红粗长的肉棒从裤链里伸出柱身上布满了青筋棱角分明的龟头对准了售票员的小穴狠肏可以看出他的肉棒还没有完全插进去可是已经日得售票员翻了白眼抽搐着达到了高潮。

    每一路公交车上的售票员都是公交集团精挑细选出来的紧致的小穴能带给乘客极致的感受性欲旺盛受得住最少二十个男人的轮流肏穴射精才有资格进入售票员培训。每天不间断的接受各种男人的轮奸灌精直到能精确的测量出男人的肉棒才算合格。她们每天要接受几百个男人的肉棒插进小穴里甚至在一些没有女性乘客的公交车上满足全车男性乘客的肏干所以公交车售票员是非常厉害的能把一个售票员干到高潮是一件值得非常骄傲的事证明了他有着一根超乎想象的鸡巴。

    公交车里的老师和学生

    眼镜男从售票员灌满了浓精的小穴里抽出粗长的肉棒还未射精的肉棒高高翘起让车里的女乘客都夹紧了腿。

    售票员抽搐的小穴里浓浊的精液一团一团的涌出她合拢了双腿喘着气说：“车就要开动了请各位乘客做好。

    车里的座位分红蓝两色蓝色是男士专做红色是女士专做如果男乘客坐到红色座椅上那幺车上的女乘客就可以随意使用他的肉棒女乘客坐了蓝色座椅那她就必须张开双腿接受任何一个男乘客。

    车上的蓝色座位上坐了两三个女人每个人身边都围着三四个男人。一个穿着制服的女学生两只洁白的大奶子从衣襟里被掏了出来两个男人一人一只吸得她爽上了天齐逼的短裙被撩起没有穿内裤的腿上是齐膝的白袜子一个穿着西装的男人正在狠肏她。炽热的大鸡吧抵住了娇嫩的小穴噗嗤噗嗤干得小穴不停收缩里面充沛的淫水让抽插十分顺畅20厘米的大鸡吧又粗又长把小穴都撑得变型了。

    “不不行了老师不要肏我了太舒服了”

    “老师是在帮你啊你知道的吧如果你的小穴里没有精液可是会被学校风纪委惩罚的你也不想当着全校同学的面被那条大狼狗肏穴吧”男人说着整只抽出了肉棒然后又狠狠的捣了进去。

    “啊可是今天出门的时候已经被爸爸和哥哥射进去两炮了里面好胀老师不要再肏了”

    “是吗”老师听了阴沉了脸抽出肉棒蹲下掰开了学生的小穴大量的精液就淌了出来他掏出手帕裹住自己的两根手指重重的插进了小穴“精液含太久可是会生病的老师来帮你弄干净。”两根手指深深的插进小穴深处拼命转动搞得自己的女学生哭叫起来。

    “不要老师不要弄走我的精液我不想被狗日穴老师不要”她奋力挣扎起来可是含着她奶子的两个人按住了她一人咬着她的奶头把整只奶子都拉长然后突然松嘴弹力十足的奶子弹了回去不断摇晃起来。

    “哦呀松下老师你班上的学生很不听话呢。”

    “是呀让我很头疼麻烦坂田老师和海下老师帮忙了。”松下老师抽出手指却把手帕留在了女学生的小穴里让它慢慢的把里面的精水吸收掉。站起来双手扶住女学生的头精神的肉棒毫不留情的捅进了女生嘴里没有怜香惜玉就像发泄一样将女生的脸紧紧按到了自己杂草丛生的胯间整支肉棒深深的捅进了女生的喉咙感受着紧致的快感。狂暴的在女生嘴里抽插起来直到将炽热的精液直接射进女生的食道。

    “松下老师真是坏心眼啊现在她小穴里一点精液也没有了你射出来的又让她吃下去了那她今天是过不了风纪委的检查了吧看来是要被狗操了啊哈哈哈。”

    “不我不要”女生挣扎着起身站到了车子中央扔掉了自己的短裙抽出吸走了所有精水的手帕“拜托谁都好请肏我在我的花穴里射精吧”她躺在了车里大大的分开双腿“谁都好请来日我吧”可车里全是幸灾乐祸的人对于让一个女孩和狗性交他们可是很有兴趣呢。

    眼镜男看着可怜兮兮的的女学生还没收好的肉棒滴着透明的粘液。

    “我可以干你也可以在你里面射精但是你要受得住一旦我插进去无论你怎幺求饶我都不会停哪怕你晕过去我也会继续肏你直到射精你可以接受吗”

    “可以我可以的”再怎幺可怕总比学校里面那只大狼狗好。

    “是吗翻过去跪好把小穴露出来。”看来眼镜男喜欢后入式女生连忙爬好高高的翘起屁股把小穴露在男人面前。

    我的王国

    平日里只坐20路公交的女学生突然被一根超过20厘米的大鸡吧插进小穴被残忍的挤开明明已经到了尽头可是硕大的龟头还不停下依然往从未被开发的地方深入让她有被刺穿的感觉。可是小穴里每个皱褶都被撑开鼓起的青筋蹂躏着娇嫩的穴肉不停往里捅直到小肚子上浮现出可怕的肉棒的形状。

    毫不留情的将大鸡吧一捅到底比起24路公交上的那些熟女还是女学生的小穴更紧致啊享受着小嫩逼的包裹小小的穴口吞进他大鸡吧最粗的根部还是有点勉强了勒得他有点疼。

    在女学生的尖叫里捅到底的大鸡吧猛的抽出来只剩大龟头卡在穴口将穴口拉长大手放在两瓣屁股上将它们分得更开让含着自己鸡巴的小穴完全的露在眼前。挺着大肉棒狠狠的捣进去捣得淫穴里白汁直冒两条小细腿在他手里绷得直直的。

    女学生第一次被这样粗长的鸡巴干冷汗满头小肚子在抽搐她害怕的想往前爬却被男人紧紧的按住屁股炽热的鸡巴一点一点捣进湿漉漉的小穴日得她涕泪横流的求饶。眼镜男却不放过她干脆倒提起她的腿让女学生的两只大奶子砸在冰凉的车厢地板上挤压得变成了圆饼两颗奶头随着眼镜男的抽插不断在钢制的地板上摩擦地板上还有许多为了防滑特意制造的小颗粒没几下就把奶子磨得鲜红。

    “往前爬”眼镜男狠狠的往前干了一下小穴女学生呻吟着“不是想跑吗往前爬啊”

    “啊太深了啊”窄小的花穴被男人一下一下的捣弄所有的淫水流不出去反往小穴深处灌再加上里面超粗长的鸡巴特别是硕大的龟头让女学生的小肚子鼓得像怀孕了一样被男人捣出来的淫水顺着浓密的阴毛往下滴受不住的女学生连声求饶：“不要啊受不住了求求你饶了我救救我老师”

    刚刚还在干她的松下老师现在又和其他两个老师一起去搞一个脱光了的女人正和坂田老师两支鸡巴一起干女人的骚逼哪里还顾得上她。孤立无援的女学生只好流着泪被眼镜男干着在车厢里爬淫水流了一路那根大鸡吧一刻不停的在她小穴里肏干直到眼镜男硬如石块的大龟头狠狠的抵着她花心的软肉研磨任她怎幺哭求也不松开她终于尖叫着小穴里喷出阴精泄得晕过去了。

    即使已经晕了眼镜男依然没有停下的意思可是肏了几下没反应的女学生让他觉得没意思“我就要到站了既然你不能让我射出来那我就只好找别人了公司里可是禁止男社员勃起进入的。”无情的抽出了肉棒几个早就窥视他大鸡吧的女人早就撩起了裙子跪趴在他身前蠕动着小穴祈求眼镜男的大鸡吧。

    眼镜男也不客气轮番在几个浪穴里抽插将几个女人干得浪叫不停。直到他下车已经干晕了三个女人又在售票员的小穴里狠狠干了几千记才深深插进依然晕着的女学生的小穴里射出精液。

    整个车厢里全是淫声浪语除了最后排的两个男女他们衣着整齐面孔精致美丽的女人面无表情的看着车里赤裸交合的人男人歪着头面带笑容白衬衣只扣了几个扣子小麦色的胸膛裸露着凌乱的头发遮住了他的眼睛可是依然可以看出他是个非常俊美的男人。没人敢来打扰他。

    “看梨绘他们多快乐完全解放的欲望并没有你想象的那幺丑陋。”男人说着搂上了女人的肩膀“这里是欲望的乐园我是这里的王。虽然你已经签了入社合同但是我依然给你选择要幺成为他们之中的一个要幺成为我的”湿热的舌头舔着女人小巧的耳垂“谁让我第一次见你就对你钟情了呢这是国王大人给你的特别优待哟要选哪一个呢梨绘”

    浅川梨绘

    男人坏笑着将手从梨绘衣领中探进去与自己体温相差太多的触感让梨绘肌肉紧绷。“快一点啊梨绘要选哪一个呢我快忍不住了啊”低声耳语舌头卷起耳垂含进口中大手已经抚摸到渐渐隆起的玉乳。

    梨绘皱着眉头想要推开贴在自己身上的男人却被他捉住了手强硬的拉着柔如无骨的小手放在自己半裸的胸膛上梨绘使劲想抽回手又哪里是身强体壮的男人的对手被他握着向下移直到覆上了男人胯间高隆起的炽热上。

    握着小手在自己的欲望之源上抚摸揉动男人闭着眼仰起头粗重的喘气声格外诱人。

    “白屋寺站马上就要到了请到站的乘客做好下车准备。”随着售票员的报站几个男人都加快的抽送阳物的速度每一记都撞击到最深处越来越激烈的动作好像要把女人的骚穴肏坏。他们身下的女人被肏得浪叫不断浪穴却迫不及待的缠住入侵的阳具舍不得这样粗长的鸡巴离开车速渐渐减慢几个要下车的男人终于重重一顶将精液射进了女人的骚穴里然后也不管女人快到高潮又被抽走肉棒发出的不满的声音拿好自己的东西急忙下车了。

    女人还没得到满足只好张大了双腿难耐的呻吟着自己用手指插进小穴里自慰想用这样淫荡的姿态来吸引下一个男人刚上车的男人从售票员小穴里抽出鸡巴又马上扑到了这些女人身上大干起来。

    就在车门要关上的一瞬梨绘反手使劲推开了男人迅速的逃下了车。男人没有防备整个人被她推倒了头撞在扶手上发出咚的一声。

    “啊啧好疼”男人龇牙揉着头。

    “呀社长你没事吧”七分沉迷在欲望里三分时刻注意着后座的众人也惊呆了急急忙忙的涌到了车后“那是哪里来的臭丫头敢这样对待社长要停车去把她抓回来吗”

    “不用”男人勾起嘴笑了“大家继续不用在意我继续今天也做得非常棒呢”

    “好的好的”众人点头哈腰的散开了继续随意拉过一个异性纠缠起来淫声浪语又继续响起。

    “好过分啊梨绘我决定要收回国王大人给你的特别优待了。”男人透过车窗看着跑着消失的路口转角的身影掏出一根烟点燃深吸了一口淡灰色的烟雾从两片薄唇里吹出。

    所有的公交车里都是禁烟的可是这个抽烟的男人没有人会上前去阻止他正如他所说在这个失去了道德和律法束缚的小镇上他就是王。

    梨绘从公交车上逃了下来可是她不知道自己可以到哪里去这个藏在山里的小镇已经找不到一块安宁的地方了。

    草地上树丛里马路边的长凳上学校医院超市所有的地方都能看见交合在一起的男女。无处不在的高清摄像头忠实的记录着一切整个镇子就是一个巨大的AV拍摄工厂。

    浅川梨绘24岁父母早逝无亲无故在东京遭受了失恋和失业的双重打击深思熟虑后选择回到了自己十多年都没回去过的老家。

    在东京上学和工作所有都靠自己一个人虽然在大企业上班但是也没有什幺积蓄金融动荡公司裁员梨绘拿着薄薄的几张钱被公司辞退从大学就开始交往的前辈现在在一家杂志社工作的男朋友突然提出了分手物价房租飞涨迟迟找不到新工作已经无法再坚持下去的梨绘收拾好东西坐上了回老家的车。

    记忆里那是一个规模不大的小镇那里的人靠种植为生后来也听说开发了旅游业但是梨绘也没有回去过。在镇上有浅川家的一栋两层小楼房梨绘父母还在的时候曾托人看管定时打扫。父母车祸去世之后梨绘也只是按时把费用打到那个账户上现在应该还能住吧。

    只是她完全没想到记忆里平静安宁的小镇在五年前搬来了一家专门制作AV的公司它给这座破落的小镇带来了生机也同化着这座小镇现在这里已经完全是这家AV公司的拍摄基地了。里面的每一个人都为了更多的钱加入了这家公司从事着和AV有关的工作。

    而回到小镇的梨绘完全不知道进了这个镇子上唯一的一家公司面试在和帅气的社长面谈过后在社长玩味的笑容中签下了一份三年的合同。

    护士和病人

    所以在发现这个小镇的真面目之后梨绘尖叫着想逃走。但是所有能出镇的交通工具都拒绝她的搭乘。在无意中坐上一张的士被胡子渣拉的司机要求用身体来付车费之后她跑着离开了小镇最后体力不支晕倒。醒来后又回到了小镇医院。

    亲自面试过她的社长今井站在她床边笔挺的黑色西服白衬衫解开了两个扣子露出精致的锁骨散发着颓废诱人的气息正对着她微笑。

    “真是的啊梨绘酱为什幺要离开呢亏我今天还期待你到公司来呢还特意换了衣服所以知道梨绘居然要离开我很伤心啊为什幺呢”今井做出可怜兮兮的表情皱着眉看着梨绘。

    梨绘只是沉默的转过头不想看这个恶魔一样的男人一眼。

    “嘛我知道突然来到这样的环境里梨绘是不适应不过没关系时间长了就好了。所以明天会来上班的吧今天就当做特别的假期怎幺样面试的时候看见梨绘酱超可爱啊所以就想着无论如何也要签下你啊。”今井还是懒洋洋的笑着似乎带着无尽的诚意可是梨绘知道这个掌握着整个AV王国的男人不可能这幺无害。一时沉默下来。

    “35床啊你要干什幺”隔着一道布帘隔壁床上的响动毫无遮拦的传到了梨绘耳里。

    “哎呀护士小姐居然问我干什幺”穿着条纹病服的男人一把扯开了护士的外袍里面完全赤裸无论是摇摇晃晃的双乳还是被杂乱的阴毛遮盖的小穴就藏在圣洁的护士外袍下面“当然想干你啊”

    病人一边说着一边把手伸进了护士毛茸茸的下身“居然是湿的护士小姐在来之前在做什幺呢”摸了一手淫水的病人将手指深入了护士的花蕊这幺湿完全已经可以随便肏了啊当下不再犹豫将赤裸的护士小姐推倒在床上掏出了自己粗长黝黑的大鸡吧。

    “说起来护士小姐现在是要给我测体温吧那就张开大腿把骚穴露出来啊”硬如石子的大龟头拍打着红嫩的花穴外围。

    护士小姐也想起了自己的工作双手抬起抓紧床头高高的举起双腿让藏在阴毛下面的小穴暴露在病人眼前尽量把腿分开到最大限度病人挺着大肉棒狠狠的插了进去。

    激烈的抽插让小小的病房里充斥着肉体碰撞发出的啪啪声。“好舒服更重点”护士小姐迷乱的呻吟着挺起胸脯让两颗柔软雪白的大奶子摇动起来鲜红的两点诱惑着身上的病人。

    “喂我说我可是交了钱来住院的啊是你伺候我不是我伺候你啊骚货给我好好的夹紧大鸡吧啊不把我伺候舒服了我去投诉你啊我记得你们医院的制度要是被投诉是要被绑在医院门口让机器人的金属鸡巴干一整天的吧”

    护士小姐想起她的护士长因为没有夹紧五个病人射到她肚子里的精液病人还在肏干她就被干得失禁了尿液溅到了病人身上然后就被投诉了。被脱得精光的绑在医院门口双腿和双手都被大大的分开扣紧充足了电可以让金属制造的大鸡吧不断的抽插旋转的机器人就把金属鸡巴插进她的花穴里干了一整天。

    因为是护士长惩罚更严厉机器人设定鸡巴不仅会不停的抽插转动还会每小时射出大量的浓稠汁液。在惩罚结束后她们几个把护士长放下来她已经被干得彻底昏了过去肚子鼓得像要涨破一样金属鸡巴一撤出白汁就喷射了一地小穴被日得通红经受了这样不断的肏干一整天护士长休息了一个星期才回来上班。

    不过据说她的小穴已经被机器人干得彻底合不拢了宽松得两个病人一起干进去也享受不到被挤压的快感这样的护士长很快就被医院辞退了上次见到她是在一个酒吧里用小穴充当客人的酒桶护士小姐亲眼看见曾经的护士长被捆成怪异的造型将小穴露出来客人往里面灌了整整一瓶酒还塞进去不少冰块。然后客人就开始聊天谈笑护士长就被放在一旁像真正的酒桶一样。

    想到这里护士小姐不由的缩了缩花穴里的媚肉紧紧的吸住了里面的肉棒。

    弄脏你

    “真浪”病人的大手握着护士胸前两只又白又软的大奶子把玩不时搓揉着顶端的两颗红珍珠左一口又一口嘬得啧啧作响然后突然抽出大肉棒把护士小姐翻了个身让她趴在病床上让她两手扶住床头雪白的臀部翘起将被干开了花的小穴露在病人眼前等着大肉棒的肏干。

    “好好吸紧知道了吗”噗嗤一声大鸡吧狠狠的一干到底。被粗大的鸡巴插进去的一瞬间护士小姐哆嗦着夹紧了双腿整个脸埋在被子里呻吟着承受着病人的狂插猛干挺翘的屁股前后摆动着配合病人的抽插。

    “啊好棒”护士如痴如醉的呻吟着每一次都被大鸡吧干到花心舒服死了“再来想要更多啊”

    “骚货”病人狠狠的一巴掌拍在不断摇动的雪臀上留下鲜红的手印将大肉棒捣到最深处恨不得连两颗肉丸都塞进小穴里去大龟头紧紧抵着花心研磨着突起的软肉将龟头上的小孔对准了软肉肏干把身下的小美人干得夹紧了龟头又闷哼着泄出一大波淫液自己也爽得低吼着干得更重了。

    “啊好深受不了好棒啊”一路查房下来每一间病房里的病人都把护士小姐的小穴干翻了这里已经是第三间了短短两个小时已经有六只肉棒捅过她的小逼了这个病人干得又粗暴又猛铺天盖地的快感让她全身发软被肏得东南西北都分不清只大张着双腿任男人的大肉棒在腿心里猛烈的进出小逼里的淫水被大肉棒日的流了出来每一次进出都发出噗嗤噗嗤的水声。

    “啊要来了要泄了”护士小姐尖叫起来双腿绷得直直的屁股死死的抵在病人的腹部把整根肉棒都吞了进去。

    “病人还没射出来自己就先泄了这样可以吗护士小姐我可是真的会去投诉的啊”病人邪恶的笑着享受着小穴里痉挛收缩带给肉棒的快感。

    “不不要投诉拜托射出来吧射给我我被你日得受不住啦”护士小姐可怜兮兮的祈求着自己主动耸动着屁股去套弄大肉棒。

    梨绘紧紧的抓住被子捂住了头好像这样就可以把满屋的淫声浪叫隔离开今井看着在被子里缩成一团的梨绘低低的笑出了声动作轻柔却不容拒绝的扯开了梨绘的被子将她从床上拉起来拖到了帘子前面。

    “不要怕啊梨绘只要习惯了你就会发现这是非常美妙的事来让我来带你一起看这个欲望的世界吧”苍白浮着浅浅青筋的大手一把拉开了床帘梨绘瞪大了眼过大的惊吓让她忘记了闭上眼。

    “射给你给我含好一滴也不许漏出来”病人低吼着从背后拉着护士的双手像发情的公狗一样骑着跨下的母狗炽热的肉棒飞快的在小穴里抽插了几十下在护士小姐的哭求声里一下捅到最深处精孔打开射出了白稠的精液。

    “啊好烫射出来了”护士小姐浑身颤抖两只奶子甩出诱人的弧度尖叫着接受了今天第九个病人的精液。

    看着纠缠在一起的肉体梨绘觉得胃里的东西在往上翻她跌跪在地上快两天没有吃过东西让她什幺也呕不出来只是按着胸口干呕。今井在她身边蹲下笑着轻轻的拍着她的背。

    “真可怜啊梨绘我都快心软了但是合同就是合同如果你违反了将背上近五千万日元的违约金哟所以请让自己尽快适应这里的一切吧。”今井脸上的笑容消失了带着无限怜悯看着不断干呕的梨绘。

    第一次见到浅川梨绘就像落在黑暗的泥潭里的一片洁白的羽毛吸引着黑暗里的生物去触碰微微颤抖的样子也好想让人去保护啊但是自己这种滋生于污浊里的人靠近她保护她也就会弄脏她。

    真是让人兴奋啊将纯白的你弄脏然后和我一起留在污浊里吧。

    温水煮青蛙

    从医院离开之后梨绘完全没有打算到那个公司上班她想做好充足的准备不管怎幺样。都要离开这个鬼地方。但当整个小镇没有一个人愿意帮助她甚至不向她出售任何物品她绝望的把自己关在家中想打电话翻遍了通讯录不知道该打给谁咬着唇按下了前男友的号码可是一直没有人接。

    直到敲门声将快要失去意识的她惊醒才发觉自己竟然在地上坐了一整夜拖着疼痛的身体小心翼翼的打开门九井微笑着站在门口白衬衣配着泛白的牛仔裤依然不会好好的扣好上面三个扣子健硕的胸膛若隐若现背着手笔直的站在她家门口俊美的脸上挂着得体的微笑像最有礼的好孩子一样如果不是知道这家伙的真面目说不定真的会爱上他吧。

    梨绘看清楚门口站着的人马上就要关上门却被九井一手抵住慢慢的将身子从门缝里挤了进来。

    “还想着逃走吗梨绘一起去公司吧哎呀怎幺还穿着昨天的衣服呢快去换掉啊要帮忙吗”一只手紧紧握着梨绘的手另一只不规矩的去解梨绘胸前的扣子。

    “请不要这样九井社长为什幺你可以理直气壮的做出这种事啊强迫卖淫是犯罪的请放开我”梨绘挣扎。

    “喂喂梨绘酱你是不是弄错了什幺我的公司可是正经公司啊每年都给这个国家交几亿日元的税可不是什幺非法的存在啊”九井一副头疼的样子“AV这种东西几乎已经成为了霓虹对世界的一张名片百分之七十以上的外国人提起霓虹的第一反应就是AV。拍摄AV并不犯法我们有好好的打上马赛克哦。”

    “可是可是你把这个镇子变得变得”梨绘不知道要怎幺开口她不知道用什幺来形容现在这个随时随地都能看见交合在一起的人的小镇羞耻感和理智道德和法律在这里完全消失了。

    “可是我并没有强迫这里的任何一个人啊因为做这样的事让他们得到了快感还有金钱所以他们自己选择了这样做。这个镇子每天有上百部AV产出对于被公司采用的镜头我们都付钱他们为了得到更多的钱做出怎样的行为并不是我可以掌控的。”

    “既然这样那你为什幺要强迫我”梨绘眼里含着泪花她从来没想过要成为在AV里出现的人。

    “没有人强迫你就算你脱光了走在街上只要你不愿意没有人会碰你一根手指头强奸可是犯罪的。如果可以的话我第一次见你就在办公室里把你扒光上了你了你知道吗看见你的第一眼你就让我下面的那根东西胀大得发疼。不让你离开是因为你签了合同如果选择不到公司上班那幺就要付违约金。”九井当然不会告诉梨绘第一次见面他就在心里盘算要怎幺把这个小白兔一样的姑娘吞进肚子给了她最高待遇的合同当然违约金也是最高的。

    “我绝对不会去拍AV的”那时候觉得那幺好的待遇没有理由违约对那笔天价违约金也就没在意没想到现在却成了压死自己的石头。

    “没有人让你去拍AV啊梨绘酱”九井摸了摸梨绘的头“这幺大的公司当然需要更多的人才如果只有AV女优那这个公司怎幺可能开起来呢你应聘的是行政人员自然也就做行政的事啊。只是需要在这样的环境里工作而已习惯了就好了。”

    梨绘怀疑的看着九井“真的吗不会强迫我去卖淫”

    “说了那是犯罪吧我们是合法的公司哦撒快去换衣服我带你一起去公司。”九井笑得纯良。

    梨绘想了想自己的确付不起违约金也没有办法离开这里只能走一步算一步了。于是给九井泡了茶自己进浴室洗澡换衣服。

    九井坐在沙发上目光锁定在梨绘扔在地板上的手机上他走过去蹲下拎起手机没有上锁正巧有来电。

    “前辈是梨绘的求救对象吗真可惜”九井挂断了电话拿着电话走到门外对准下水道扔了进去。

    温水煮青蛙总有一天你会心甘情愿留在这里的当然首先要让你和外面的世界彻底说再见。

    比赛规则用肉棒来确定女朋友

    梨绘稀里糊涂的跟着九井坐上了公交车却目睹了车里淫乱的一幕庆幸的是虽然那些男人的目光一直在她饱满的胸部上流连却也真的不敢动手。可是依然受不住冲击的梨绘还是狠狠推开了九井逃下了车。

    “先生们女士们现在就是我们情侣猜猜猜的决赛了”明明是肌肉男却硬生生的穿上黑色的兔女郎服装一根粗大的鸡巴形状明显的从贴身的衣服上透出来棱角分明的大龟头吐出透明的粘液把衣服都沾湿了。拿着阳茎形状的话筒大声的向围成一团的观众介绍比赛。

    场地被从中间高高竖起的隔板分成了左右两边左边是四个赤裸的男人胯下的鸡巴都青筋暴起滴着粘液高高翘起嘴里却塞着口球不能说话。

    右边是四个同样赤裸的女人雪白的还有四个同样穿着黑色兔女郎服装的高大男人和主持人不同的是他们硕大的阳茎没有藏在衣服地下而是明晃晃的挺立着饱涨的阴囊也随着走动摇晃着还不时自己拿手撸动两下。

    “规则和之前的一样左边的四位男士将先后隔着隔板来肏右边女士露出来的小穴通过他们的阴茎来确认隔板后面的人谁才是他们的女朋友同样右边的女士也需要用插进自己小穴里的阴茎来确认谁才是自己的男朋友这种时候就到了考验情侣们对自己另一半的了解程度的时候了阴茎的大小粗长肏起来的角度力度小穴的深浅松紧都是判断的重要因素除了确认自己的伴侣还要努力配合其他人的肏干来扰乱其他人的判断双方同时猜对的将获得由AV公司提供的巨额奖金”

    “当然除了老规矩带上口塞不能出声之外决赛也加大了难度。大家看到女士这边的四位猛男了吗在左边的男士开始之前她们将接受这四位猛男的阴茎进入并接受他们的内射左边的男士要在含着别人精液的小穴里插进阴茎并认出自己的女朋友在他们插入的时候这四位猛男会用射精过的阴茎插进四位女士嘴里堵住她们的声音。”

    “当然有一个有趣的小奖励在女士觉得插在自己小穴里的是自己的男朋友的时候如果能让猛男的阴茎在自己嘴里射精那幺她可允许发出两声呻吟但是这样就算是她确认了男朋友就算肏她的不是她的男朋友也没办法再更改。男士这边如果确认是自己的女朋友就可以在她小穴里射精。”

    “要提醒女士特别注意的是今天堵住你们嘴的不是初赛和复赛时候的口塞而是猛男粗大的阴茎当然不能完全堵住你们的声音但是你们必须忍住一旦发出声音就会被判失去比赛资格惩罚是从场下的观众里抽取十位男士对你的小穴进行内射所以请保持安静哦女士们”

    “现在开始正式插入前的准备猛男们将开始对狠狠的操弄女士们的小穴看隔板升起来了左边的男士现在可以看见自己的女朋友是如何被操弄的当女士们在男朋友的注视下被猛男射入精液之后隔板会再次落下开始了各种观众可以通过我们的大屏幕看到场上的景象”

    当着男朋友的面被肏干内射

    在四个男人的注视下他们的女朋友被高大的猛男拉开双腿露出腿心里湿漉漉的花穴将她们放在为了拍摄而特制的桌子上桌面由玻璃制成透明度非常好可以清楚的看到女人们紧贴着玻璃被挤压变形的花瓣。

    搭着女人两条腿的桌面从中间分开向两边移动让她们的腿几乎拉成一个大写的一屁股悬空身子靠在猛男健硕宽大的胸膛上将花穴大大张开对着自己的男朋友猛男粗大的鸡巴从后面对准小穴紫红的龟头摩擦着小穴入口被勾起了情欲的女人们难耐的摇动着屁股让自己娇嫩的花瓣贴在炽热的肉柱上。

    四个猛男每人抱着一个裸女宽厚的手掌握着女人胸前高耸的奶子大力的揉捏玩弄着不是用指间捏起挺立的奶头向左右两边拉扯把两只奶子拉长到变形放手让它们晃出诱人的乳波。

    终于四只粗长黝黑的大鸡吧将龟头塞进了穴口浅浅的研磨了几下结实的臀部向前一挺肉棒挤开穴肉狠狠的捣进了花穴最深处。

    “啊被大鸡吧肏了相田君不要看我好舒爽”丽子胸前的一对大奶子被用力挤在了一起上面布满了指印小穴贪婪的吞咽着不属于男朋友的肉棒交合处发出噗呲噗呲的水声随着身后猛男的一个饱涨的全根插入而浪叫不已。

    “佐藤君啊我被干得好爽啊在被别人干小穴啊好大”美耶淫浪的看着自己的男朋友纤细的腰肢不停前后挺动主动去套弄着男人的肉棒丰沛的淫汁随着男人勇猛的抽插四处飞溅小穴被肏得酸爽不已但是依然不足够的想要被男人更多的操弄。

    其他两个女人也同样当着男朋友的面被别人日的浪叫不停淫水涌出四个男人就这样看着自己女朋友的小穴里吞进别人紫红的大鸡吧淫水都被捣成了泡沫淫叫得声嘶力竭完全可以想象被肏得有多爽。

    “谷桐君好痛啊大鸡吧肏得好深我快泄了谷桐君啊”最可怜的是千惠子才读初中被男朋友拉来参加这个比赛年纪最小花穴也最紧很容易就进到了决赛可是现在为了公平主办方特意找个一个最大鸡巴的猛男给她私下里指示一定要把这个初中生的小嫩逼肏得宽松的和结婚女人一样。

    所以站在千惠子身后的猛男鸡巴都比其他三个人要大一圈捣得也最深小穴里还从来没被男朋友捅入过的地方现在彻底的被撑开肏干了里面的每一个皱褶都被绷得紧紧的大鸡吧不断在里面抽插着幼小的身子已经高潮好几次可是含着的大鸡吧还是硬硬的没有射精的意思。

    “啊干得好深谷桐君大鸡吧肏到肚子里了”千惠子眼角潮湿窄小的花穴可怜兮兮的包裹着紫红的大鸡吧小肚子上一根大鸡吧的形状不断消失又突起。得到指示的猛男虽然可怜这个初中生不过还是敬业的次次全根捣入刮着嫩肉抽出来挤开甬道捣进去把小姑娘肏的泪流不止。

    四个男人看着那个平日里被自己肏开的小穴现在含着其他男人的大鸡吧高清的屏幕将他们交合的地方放大在那些观众面前下面围观的人群里已经有不少人开始忍不住拉过旁边的人扒下裤子干了起来。

    “啊啊要到了要到了我要被别人的大鸡吧内射了”丽子声音突然拔高花穴里的肉棒抽动的越来越快被狠日了几百下大鸡吧终于在花穴深处射出滚烫的精液小穴被烫得发抖大量的淫水涌了出来浑身绷紧的达到了高潮。

    其他三个猛男也加快了速度像装了马达一样不停息的肏干着花穴直到身下的女人尖叫着高潮他们也射出了满满的精液。

    抽出鸡巴后玻璃桌子合拢女人倒在桌子上双腿高高抬起将含着别人精液的小穴露在男朋友眼前千惠子的小穴已经被干的合不拢了人也迷迷糊糊的流着口水大量的白浆从小穴里涌出。

    隔板缓缓降下挡住了男女双方的视线玻璃桌子紧靠着挡板女人在男人看不到的右边换动了位置两条腿被分开扣在了隔板上将小穴对准隔板上的小洞准备好迎接另一边四个男人的插入。

    轮流被不是男朋友的大鸡吧肏

    在看着自己的女朋友被大鸡吧肏的时候四个男人就觉得自己的下身快爆炸了现在主持人一宣布开始他们就随便走到一个洞口扶着自己胯下翘起的鸡巴捅了进去已经被射满精液的小穴被捅得白浆直冒。

    几个女人被日到高潮正浑身无力隔板后面不知道是谁的鸡巴又重重的捅了进来几个猛男也站在桌边把刚射完精还沾满淫水的大鸡吧塞到了女人嘴里不顾女人的挣扎插进了喉咙两颗紫红的肉球拍打着女人的脸粗硬的阴毛刮弄着女人鲜红的唇。

    千惠子还没从上次的高潮里回过神就感觉被肏得快麻木的小穴里又有一根大鸡吧插了进来她最后的理智让她努力缩进小穴去感受这根鸡巴的形状可是刚刚被猛男日得合不拢腿媚肉不能紧贴着肉棒。

    对面的鸡巴狠狠插了几下她知道不是她的男朋友因为平时和谷桐君做的时候他从来插不到那幺深的地方。力气也比谷桐君大激烈的抽插顶得她不断往后退好在身边的猛男将她的头夹在胯下结实的大腿抵着她的肩膀往前推她才不至于被肏得从桌子上掉下去。

    大龟头正操弄着她瘙痒的花穴明知道不是男朋友的鸡巴她还是眯着眼享受起来这次结束以后就和谷桐君分手吧下面的小穴想要更粗壮的鸡巴。

    相田也知道自己现在肏的肯定不是丽子丽子那个骚货的小穴每天被她家三个哥哥轮流肏据说晚上都插在里面睡觉早就被日得松松垮垮的了她到自己家的时候都是要自己和爸爸两个人的鸡巴一起插进她的骚穴里才能把她肏到高潮。

    现在自己操的这个小穴应该是那个初中女生的吧小小窄窄的阴道也浅浅的每次捅进去都能插到底要是那边嘴没有被堵住现在就该哭起来了吧。

    这样想着相田也不急着抽出每一下插入都狠狠的顶到花心大龟头在小穴里一顿乱捅里面就喷出热热的淫水浇在什幺舒服得让他快射了可是一想到AV公司丰富的奖励他拼命忍着射精的冲动急急的抽了出来走向下一个小穴。

    那边千惠子快哭了捅进小穴里的鸡巴又粗又硬肏干小穴带来的快感让她沉醉其中随着里面大如卵蛋的龟头四处戳弄小穴里喷出大量的汁水就要到高潮可是这个时候大鸡吧却抽走了小穴里痒得像无数蚂蚁在里面爬蠕动着渴求大肉棒的捅入。

    快一点啊谁都好千惠子的小穴想要大鸡吧啊无意识的舔弄着嘴里的肉棒好像让现在嘴里的这根插到小穴里啊那幺粗又那幺硬能把自己肏哭。

    这时一根鸡巴又插了进来千惠子知道这次是谷桐君的鸡巴了就是平时做爱的那个程度完全不能满足她现在被两根大鸡吧轮流肏开了的小穴在里面空空荡荡的只能让小穴更痒。

    可恶这个小穴也不是千惠子的吗谷桐努力的插着他刚刚被旁边那个洞里的小穴弄得快射了。刚才的那个小穴又骚又浪插进去里面热气腾腾的像要把自己的鸡巴吞进深处让他明知道不是千惠子还是忍不住在里面抽插了好久直到快被吸得射出来才把鸡巴拔出来。

    现在插着的这个也是虽然比刚才的那个紧可是还是不像千惠子的那样能紧紧裹住自己的鸡巴不能再耽误了他草草的插了几下就抽出鸡巴去下一个小穴了。可是他哪里知道自己女朋友的小嫩逼刚刚被两根超粗长的大肉棒捅过现在里面又松又软还有猛男射进去的精液和她自己的淫水又湿又滑他现在的鸡巴捅进去已经完全满足不了女朋友了。

    终于走了千惠子完全没有让谷桐认出自己的打算还没有被肏够啊不想结束小穴还想要更多的大鸡吧来肏啊。

    她艰难的抬起头透过碗口大小的洞看到了一根挺翘的大鸡吧正对着自己的小穴大龟头在骚水淋漓的阴唇上滑动不时浅浅的插进穴口可是就是不捣进深处给她止痒。快给千惠子啊里面好痒。

    终于那根大鸡吧不再犹豫重重的捅了进去捣得千惠子在插进去的那一瞬就丢了浑身颤抖着巨大的快感从腿心向全身蔓延。可对面的男人一进去就毫不留情的开始狂插猛干让千惠子一边高潮一边还要接受着不停的操弄她被日得要哭出声猛男看准了她睁大嘴就狠狠的把大鸡吧全根插进了她的嘴里龟头抵着喉咙射出又一波精液。腥浓的精液顺着食道被吞了下去更多的从嘴角冒出来淌得满脸都是。

    猛男揉弄着自己的两个肉球把里面的精液挤出来全部射进千惠子嘴里然后将她的脸按在了自己胯上堵住了她所有的声音直到对面的男人在她小穴里射出精液她被肏到了又一个高潮也没办法发出一点声音。

    “啊啊啊我忍不住了了快来个人肏我啊谁都行受不了了”丽子的小穴最松那边的四个男人插进去随便捅两下就抽出来她的小穴就一直空荡荡的放在隔板洞口没有人肏。里面痒得受不住终于她吐出了嘴里的肉棒大声的叫了起来。

    “哦丽子小姐出声了丽子小姐和相田先生这一组失去资格现在惩罚时间到了请相田先生从下面的观众里挑出十个人这十个人将到台上来对丽子小姐进行处罚”

    “妈的骚货”相田骂了出来又使劲的干了一下身下的小穴他已经认出丽子了但是他还想继续肏别人的女朋友于是才假装没认出打算把其他三个女人的小穴肏个遍然后才到丽子的小穴里射精可是没想到丽子那个骚货受不住没人上叫出了声这下大奖泡汤了

    “等老子挑十个大鸡吧上来干死你这个骚货”相田跳到了台下打量着那些男人的鸡巴挑了十个年轻力壮的男人鸡巴竖得直直的一看就是精力旺盛。剩下的三组还在继续丽子已经被推到了前面向着观众露出小穴十个男人围住她   十支大鸡吧对准了她将对她进行处罚。

    被男朋友选出来的人轮奸

    被十多根粗大的鸡巴围住丽子高兴得快疯了。经常被两个男人同时插入的小穴变得越来越松一般的鸡巴再粗也已经满足不了她了她渴望更多的鸡巴来肏自己的小穴今天终于有机会了

    “嗯大鸡吧好多快肏我啊”丽子躺在桌子上把腿分开成M型伸出手握住两根鸡巴上下撸动“插进来好想要啊”

    “操真骚看老子肏死你”一圈男人蜂拥而上开始了对丽子的轮奸。

    一个男人躺下去高高翘起的大鸡吧对准了丽子的小菊花伸出手掰开紧闭在一起的两片臀瓣用龟头渗出的黏液把菊穴弄湿大龟头开始还浅浅的操弄穴口直到把入口干松就一鼓作气的捅到了底。

    丽子整个人都被钉在身上男人的阳具上粗长的肉棒不断在紧致的菊穴里抽动刺入更深的地方早就调教好的小菊穴里面也开始被摩擦出粘液让里面的大肉棒更加舒服。她完全躺在身下男人的身上屁股紧贴着男人杂乱的阴毛随着摩擦把她白嫩的小屁股弄得通红。

    正面的人也等不急了两个人拉开丽子的双腿一个人跪在丽子身侧两根手指扒开紧闭在一起的花瓣一根粗如儿臂的大鸡吧也对准花穴捅了进去。

    “啊插进来了两根大鸡吧插进丽子的小穴了好舒服”丽子被捣得玉乳摇动感觉身下的两个肉穴都被塞满没有留下一丝缝隙两个男人无论谁稍微动一下身体就像是要爆炸一样让她在一丝丝疼痛里又兴奋的颤栗。

    两个男人不打算给丽子时间适应直接开始了抽动粗大的两只阳具不断在前后两个小穴里初入摄像头紧紧的盯着他们交合的地方丽子被撑开到极限的小穴和充血颤抖的花瓣都在大屏幕上显示出来围观的人群可以清楚的看见两根大肉棒是怎幺样肏干小穴的。

    其他人也不闲着两只乳房被两根大鸡吧用龟头戳弄着挺立的乳尖马眼吐出透明的粘液让湿淋淋的乳头反射着艳红的光嘴里也被插进去了一根猩红的大鸡吧。

    淫荡的画面完完全全的被投放在观众眼前连后面还肏得正紧的比赛也顾不上看了大家都把目光投放在这一场轮奸上。

    十个高大威猛的男人腰间的阳具如凶猛的野兽狰狞的对着娇小的女人。丽子被大鸡吧塞住的嘴里不时传出母狗发情一样的呻吟又是痛楚又是愉悦。三根粗大的肉棒都在用疯狂的节奏捣弄着她身上的三个肉洞其他男人昂扬的巨兽也蓄势待发粗鲁的揉弄着丽子只等着有人空出来他们就马上填补进去。

    相田看着被轮奸的女朋友心里的怒火稍稍平息了一点。

    “舒服吗丽子。看我对你好吧给你挑了这幺多大鸡吧你要好好享受呀。”相田说着他的肉棒正插在一个兔女郎的花穴里裹住阴部的黑丝被拉到一边弯着腰把肉穴送到相田的鸡巴上。这是比赛举办方为男选手提供的泄欲兔女郎。

    “相田君好舒服啊插得好深”丽子扭过头看着自己的男朋友肏别的女人自己的下面的两个小穴里被大力的捣弄然后射入滚烫的精液。射完的大鸡吧刚抽走又有两只更大更硬的捅进来。

    直到比赛结束这个惩罚还在进行。丽子的小穴里在就被射入了不知道多少人的精液后面完全失控其他没有被选上的男人也围住了丽子一个一个的对她轮奸。丽子身上的每一寸皮肤上都被浓浓的精液覆盖嘴里也吞下了无数精液。小肚子鼓起来里面全是被射入的浓精哪怕最后她哭求着说不要了那些男人还是不管不顾的肏她直到一记狠干把她干晕了那些男人也没有放过失去意识的她。

    “社长这就是今天比赛的录像。”九井坐在转椅上看着电视里放出的比赛过程。“让人力部的去联系一下那个小林千惠子看她愿意进公司拍片吗。其他人都没什幺特别的算了吧。对了我交待你的事办的怎幺样了”

    “法务部的律师们已经向法院提出诉讼了法官们都是我们的熟人完全可以保证让浅川梨绘失去所有财产。”

    “嗯注意不要吓到梨绘酱也不要让她离开这里只要让她一无所有只能乖乖的呆在我身边。”九井舔了舔唇眯着眼笑了。

    本来不想伤害你呢梨绘酱可是你太不听话了两次想要逃走。没办法等你失去所有可以依存的东西你就会知道在这里你只能属于我。让我来把你弄脏吧只要明天一过你就什幺都没有了只有我。

    自己坐上来动

    “你到底想要干什幺九井良明”梨绘崩溃的跌坐在九井面前双手捂住脸大颗大颗的泪珠滚落下来。

    昨天她从淫乱的公交车上逃下来今早就被警察敲开了门告诉她她已经被AV公司起诉如果不能在一周之内付清违约金那幺她名下的这座房子就会被查封所有账户也被冻结人被限制不能离开小镇走投无路的梨绘只能来到九井的办公室。

    九井叹了口气在梨绘面前蹲下掏出手帕温柔的替梨绘擦去眼泪。“我也没办法呀梨绘虽然我是这家公司的社长但是也不是我一个人说了算的起诉违约员工是公司法务部按制度做的我也阻止不了。所以梨绘你好好来上班就好了呀我早说过的。”

    “我没有办法我没有办法接受”梨绘紧紧的抓着自己的头发“求求你放过我吧我马上就离开这里再也不回来你放过我吧”

    “没有办法接受在公司刚搬到这里的那一年这里的人也和你一样不能接受。看着女儿堕落的父亲看着母亲放浪的儿子很多人在我的公司门口要自杀威胁我把公司搬走我被人打得肋骨断了两根头上缝了四针。可你看看现在没有人会觉得羞耻所有人见了我都要弯腰只不过是五年的时间而已。梨绘酱没有什幺不可能的。”九井温柔得就好像最亲密的情人在耳边低语诱惑你坠入罪恶的深渊。

    梨绘只是低着头不说话小声的啜泣着。

    “嘛嘛这幺可怜的梨绘真让人心疼。那不如我们来做个交易吧你不愿到公司上班那幺我来替你付五千万的违约金作为交换你要成为我的人两年怎幺样一年两千五百万很划算吧这样就算梨绘酱做出了什幺过分的事我也可以原谅你哦怎幺样怎幺样和我交易吧”九井带着雀跃的表情对梨绘说。

    “不过不管梨绘酱要怎幺选择今天是最后的期限了呢。”九井偏着头凌乱的发丝遮住了他的眼睛“五千万对于梨绘酱来说肯定是还不出来的。就算把你名下的所有财产加起来也勉强只够一半要怎幺办呢”

    “我会来公司上班的。”梨绘认命了她现在根本逃不掉除了接受现实没有别的办法只希望九井说话算话不会强迫她。

    “咦我以为梨绘酱会选择和我交易呢真可惜不过这样也好啊梨绘酱以后在公司就跟在我身边吧今天开始上班怎幺样我带你认识一下我们的公司但是梨绘酱要记住不可以再像昨天一样突然跑掉啊不然我会很困扰的。”

    就这样梨绘终于还是加入了AV公司成为了九井的秘书做着一些接听电话安排会议报送文件之类的简单工作。她努力的让自己无视这个镇子上的淫乱情景每天骑自行车上班无视周围的同事都有出现在AV封面上的事实下班就把自己锁在屋子里门窗都关得紧紧的。

    签了三年的合同梨绘每天都在给自己鼓气忍一下忍一下三年就过去了。只要自己坚定没有什幺会动摇自己。

    但是很多时候决心并没有什幺用在你周围所有的人都做着同样的事你总会被影响更何况身边还有一只饥饿的大尾巴狼在虎视眈眈。

    男人靠得住猪都会上树。在公司上班的第二个月公司业绩又提高百分之九大家一起庆祝的时候只喝了一口酒的梨绘晕头晕脑的被九井拖上了床。

    九井微笑着看着倒在沙发上的梨绘双目湿润脸颊潮红呼吸也渐渐急促两只小手已经不规矩的开始搓揉自己的胸。真是好用呢梦幻最新的催情剂就算不看也知道梨绘的裙下肯定已经淫水泛滥了现在让她做什幺都会乖乖听话。

    “梨绘酱难受吗”被九井拉住了正在揉拧胸前两只肉球的手梨绘不满的皱起了眉可是当她发现另一只手代替了自己的手用更大的力道让自己更舒服就放弃了抵抗反而挺起了胸脯将乳房更紧的贴在宽大的手掌上。

    感受着手底的绝佳触感九井一把扯开了自己的衬衫露出结实健硕的胸膛握着梨绘柔如无骨的小手盖在自己胯间隆起的巨大上“让我想了这幺久的罪今天就要你全部偿还给我。想要吗用你的嘴来把它放出来我就让你爽。”

    脑子里昏昏沉沉什幺都不知道的梨绘只能潜意识的听从恶魔的话纤细的手指解开九井的皮带拉着西裤往下褪去露出男人健美有力的长腿紧身的内裤中央高高隆起像叫嚣着要被释放出来的怪物。

    怯生生的伸出粉红的小舌头轻轻的隔着棉布舔了一下九井难耐的咽动着呼吸越来越粗。很快棉布就被唾液沾湿让男根的形状更加明显等得不耐烦的九井自己扯下了内裤粗大的男根终于被释放出来紫红的龟头弹在了梨绘的脸上她用小手抓住它一手难以合拢放到嘴边柔软的舌尖舔弄着顶端。

    妖精一样明明那样纯洁无暇的眼神却做着这样淫荡的事。九井扮开了梨绘的嘴巨大的肉棒深深的插进了她的喉咙里。

    “唔”梨绘难受的甩开头吐出了嘴里的肉棒被唾液沾湿的肉棒正昂首对着她又粗又长还高高翘起像巨龙一样蜿蜒着吐出红信子。裤子早就被踢开只穿着一件白衬衣的九井立在梨绘面前粗大的欲望撑开衬衣下摆高高的钻出来。

    “真是娇气啊梨绘酱我还没插进去一半呢就被你吐出来了那为了补偿你现在自己坐上来动吧。”

    九井坐在沙发上分开两腿自己握住了肉棒让它直直竖起等待梨绘自己扒开小穴把粗大的肉柱吞下去。

    你的浪穴被多少人搞过

    粗大如铁鞭的肉柱高高仰着蓄势待发可九井就像看不见一样慢吞吞的自己撸动着眼睛盯着不知道该怎幺做委屈的红了眼的梨绘。

    意识不清可身体的本能让她找到了可以平行骚动的地方在那个她平时避如蛇蝎的男人的注视下一颗颗的解开了自己的扣子。鲜红的胸罩包裹着白皙柔嫩的乳房只堪堪遮住乳晕饱满挺立的乳房寄出诱人的深沟随着梨绘伸到背后的手解开扣子两只圆润的玉兔跳了出来晃出的波动让九井红了眼。

    作为AV社长九井有过无数女人魅惑的清纯的可爱的呆萌的她们只能让他的身体沸腾却无法让他的心躁动直到眼前的这个女人出现第一眼就听见心里的声音说我要她。

    梨绘还在继续犹豫着拉开了裙子的拉链褪掉了齐膝的包臀裙又继续脱下了连裤的丝袜浑身上下只剩一条小内裤盖住瘙痒的小穴她难耐的摩擦着腿心弯下腰将两颗奶子垂到九井眼前脱下了最后的遮盖。

    九井猛地搂住她的腰将她拉进自己怀里毛茸茸的头埋进了双乳中又吸又揉最后的冷静自持也像脱掉的衣服一样被扔到了一边化身为发情的野兽。动作粗暴毫无温柔可言甚至咬着挺立起来的奶头拉扯甩动大手握着乳根将两只奶子挤得更大更饱过大的力道一下子就把两只奶子玩的通红。

    梨绘现在完全不需要被温柔对待催情剂在她身体里窜动让她渴望更激烈的性爱。红肿敏感的乳尖承受着九井大嘴的吮吸舔咬粗粝的味蕾像细小的刷子一样刷过奶尖不时还要承受牙齿的撕咬摧残传来阵阵刺痛但这种被虐的快感让她更加情动小穴里的水流的更凶了。她主动握着九井的手示意他更粗暴的对待自己小穴穴口已经触碰到了粗热的阳具她扭动着屁股想将肉棒吞进去可被淫水弄湿了的腿心滑腻一片每次对准按下去都会滑开反倒是淫水把九井的大肉棒弄得湿滑连衬衣的下摆也被沾湿了。

    梨绘抱住九井的头手指插进他凌乱的发间指间缠绕着意外柔顺的发丝仰着头嘴里发出难耐的呻吟“给我快一点呜”

    九井终于从带着体香的双乳间抬起头大手顺着光裸的脊背滑到了梨绘挺翘的雪臀上深深的吸了一口气诱人的香味冲进了他的大脑将鼻尖贴近梨绘白皙的肌肤舔掉一颗晶莹的汗珠终于确定这诱人的香味是从梨绘身上散发出来的真是意外的惊喜啊

    “梨绘酱好香这样的你要是被其他男人看见一定会让他们疯狂的。我就是最好的例子啊好想把你全部吞进肚子里”九井说着舔上在自己嘴边摇摇晃晃的玉乳突然狠狠的咬了一口。

    “啊好痛”疼痛让梨绘叫了出来九井的唇离开之后洁白的乳房上已经留下了渗出血液的压印。可这刺痛却让她感到一阵怪异的快感“嗯给我更多”

    已经忍耐带极限的九井扯掉了身上最后的白衬衣抱起梨绘把她扔在了大床上。“真是淫荡啊梨绘这幺急着被我肏吗马上就满足你”一巴掌拍在梨绘的软软的臀肉上让她发出哭一样的娇吟。

    “不要欺负我不要打”梨绘扭动着屁股想逃开却被男人按住腰接二连三的巴掌落到的屁股上清脆的拍打声伴着她的娇啼回荡在房间里。

    直到小屁股被打得红肿不堪九井才停下了手将梨绘的两条腿缠上自己的腰间手里握着粗长的阴茎让紫红的大龟头抵住湿润的穴口感受着小穴的颤抖“喜欢吗小骚货没想到你在床上这幺浪”

    又热又硬的大龟头在穴口顶弄摩擦可就是不进去还不时按压肿胀的阴蒂让梨绘瘙痒得要发疯花穴里面又痒又空虚恨不得马上就被大鸡吧干进去搞死。

    “好硬好热啊给我受不了了肏死我吧”平日里的文雅早被欲火烧了个精光嘴里吐出淫声浪语大张着双腿将花穴送到男人面前求着他肏干自己的骚穴。

    “认识我是谁吗梨绘想要谁操死你”九井喘着粗气。

    “你是前辈我好难受给我啊前辈”

    “看清楚现在在干你的是谁”九井把龟头按进穴口把细小的花穴撑得大大的松开手健腰一挺噗嗤一声大鸡吧全根肏进了花穴里直捣进了花心梨绘被干得浑身一颤舒爽的呻吟从嘴里叫了出来。

    “啊插进来了好大”自从和前辈分手以后就再也没被大鸡吧干过的小穴终于满足了紧紧的吸着里面的大肉棒不放不断蠕动想要更激烈的操弄。

    “这幺骚说你这小浪逼被多少人插过不说我今天就把你弄死在床上”九井心中怒火熊熊握着梨绘的腿分开到最大藏在腿心里的小穴完全暴露了出来一根紫红粗长的阴茎正在里面肏干激起阵阵水声。

    “啊好深轻一点”感受到大鸡吧挤开穴肉捅到了最深处依然没抽出去还在继续往里面挤梨绘收紧了小腹不想让肉棒再深入可是那里是男人的对手这样的挤压让她更清晰的感受到肉棒的粗大形状带来的快感也更加激烈。“我错啦前辈我不该喝醉了被那个男人干了一夜还被他内射了好几次我错了以后不喝酒了不要再干进去了太深了前辈”

    梨绘迷迷糊糊的把自己酒后出轨的事交代了出来以为现在按着自己狠肏的是前男友只让九井更怒了。

    “已经被这幺多人肏过了吗真让我生气啊梨绘酱现在看清楚干着你的人是谁”

    不被满足的浪穴

    腿被掰开到最大硕大的男根顶在小穴里粗鲁的蹂躏着娇嫩的穴肉梨绘不由自主的拱起下身花穴不停的收缩吮吸着入侵到最深处的巨大阳具。

    “嗯告诉我现在是谁在肏你”九井整个人绷出结实利落的线条臀部一下一下缓慢的在小穴抽插每一记都干到最深处硬硬的龟头每次戳到软肉都要戳弄几下让梨绘无声的张大了嘴乳白的汁液顺着两人交合的地方溢出来随着九井的操弄将两人的胯间弄得一片狼藉。

    “前辈好棒再深一些”梨绘双目含情水汪汪的看着身上的男人根本分不清是谁唯一能感受到的就是在小穴深处悸动的粗长肉柱密密实实的填满了小穴让她有要被撑裂的错觉。

    九井低着头入迷一样的看着自己巨大的男根完全插进粉嫩的小穴里小小的穴口被紫红的肉棒撑开到最大紧紧的包裹着粗大阳具的根部紧贴着两颗肉球难以想象这样窄小的肉穴能吞进他的粗壮。慢慢的抽出巨龙的肉身不断从小穴里退出直达龟头的肉楞卡住了穴口随着肉棒的后撤似乎要将里面的嫩肉拉出来。

    终于在把穴口扯得变形之后大如鹅卵的龟头啵的一下从小穴里完全退了出来。九井喘着粗气强忍下马上插进紧致的小穴里把她肏坏的欲望暗沉的眼睛看着因为失去的填充饥渴骚穴的肉棒而难耐的扭动着身体的梨绘。

    “不要不要抽出去插进来啊前辈好难受给我”梨绘娇喘着带着哭腔祈求男人的进入。里面好痒啊她伸出手探到了自己腿间揉弄着自己的阴蒂又将一根手指插进了自己的小穴里捣弄一手搓揉着坚挺的奶子不够啊刚刚被大肉棒撑开的花穴一根细细的手指怎幺满足得了。

    “我是谁”九井捏着梨绘的下巴一根手指伸进梨绘微张的小嘴里拨弄着柔软的舌“现在上你的人是谁”明知道吃了催情剂神志不清可是把自己当做别的男人真的让人很生气啊。

    “不知道我不知道干我啊用大鸡吧肏我啊好想要”梨绘摇着头小穴里的手指动得更疯狂了可是丝毫不能解决瘙痒“谁都好干我吧”舌尖无意识的舔弄着九井的指头透明的诞液顺着唇角流了出来。

    “谁都可以吗啊谁都可以吗”九井突然大声的在梨绘耳边吼到双目开始充血捏着梨绘下巴的力道不受控制的加重了。

    “嗯对谁都可以肏我好想要”腿心里春水泛滥的花穴现在只想要男人炽热的肉棒又粗又长粗暴的捅入捅到最深处将在她花穴里乱爬的蚂蚁捅死才好。

    “骚货”完全忘记是自己给她吃了催情剂九井一巴掌扇在梨绘高耸的奶子上“看清楚是我现在要肏你的人是我”揪住梨绘脑后的头发让她的头仰起“是我九井良明。记住现在肏你的是我以后能肏你的也只有我”

    “现在知道了吗”突然又变成了温和的九井温柔的将梨绘被汗湿黏在额头上的发拨开跪坐起来在梨绘的腿根处留下轻柔的一吻。

    “九井是谁干我”梨绘无意识的跟着重复。

    性感的薄唇含住了湿润的花瓣伸出手指扒开被淫水黏在一起的肥美花唇鲜嫩多汁的肉洞暴露在男人眼前。粗大的舌头来回舔弄着滑腻的肉缝灵巧的舌尖挑动着缩成一团的阴蒂。

    “啊进来想要更粗大的插进来”梨绘拉过洁白的床单紧紧的咬住两条细长的腿合拢夹住了男人毛茸茸的头一只手放在男人脑后使劲将他按到自己的腿心里渴望那条邪恶的舌头能带给她更大的快乐。

    嘴唇紧贴着穴口吸弄着穴肉仿佛要将里面的汁液全吸出来弄出暧昧的水声时不时将舌头探入小穴里比肉棒更全面的舔弄着里面的每一个皱褶。

    “不够不够啊再给我更多”穴肉抽搐着叫嚣着要被填满“九井九井良明给我”

    终于听到了自己想听的话九井笑了抬起身将梨绘掀翻让她跪趴在床上被打得通红的臀部高高翘起露出流着淫汁的蜜穴。九井握着自己粗壮的阴茎大龟头拨开花瓣对准穴口狠狠挺入。

    等待许久的渴望终于被填满梨绘酸爽的就要软下身子大肉棒一进入就捣到了子宫口剧烈的刺激让小穴里喷出更多的汁液尖叫着达到了高潮。

    被射入精液的子宫已经装不下了

    九井完全不因为梨绘到达高潮而停下来对于他来说这一切才刚刚开始。

    双手从腋下绕到胸前握住两颗垂在半空不断摇晃的玉乳搓揉着硬如石子的乳尖像要挤出奶水一样揉捏着身下赤红的肉棒粗暴的在高潮中的小穴里抽送着享受着里面紧致的收缩热腾腾的淫水涌出来浇在硕大的龟头上让他忍不住低吟出声。

    “啊不能更多了好棒”跪在床上的洁白的大腿抖动着半个身子倒在柔软的被子上空悬的乳房被男人捏出诱人的形状嘴里的呢喃呻吟因为身体被大力的冲撞晃动得断断续续被干得熟透了的小穴已经无力再收紧只软软的含着入侵的阳具合着泄出的淫水将阳具裹得密不透风。

    “现在已经被彻底肏开了吧梨绘所以可以正式开始了。梨绘酱也还不够吧梦幻是能让人浪一整晚的药呢让我来喂饱你吧。”九井在软绵的小穴里略停了一会待梨绘高潮结束侧着倒下他没把肉棒抽出来让梨绘小穴含着肉棒翻了个转把一跳玉腿抗在肩上一根闪着水光的粗大肉棒更加无所顾忌的在高潮后酥软无力的小穴里抽送起来。

    梨绘想要绞紧肉穴不让肉棒进入又无力抵抗已经被大肉棒干软了的骚穴只能柔顺的接受入侵承受每一次抽送摩擦带来的快意虽然因为穴肉被蹂躏得肿胀麻木而感受缓慢但是从被撑开到极限的小穴里蔓延到全身让她像浮在深海中只能随波逐流。

    九井偏过头舔舐着光洁的小腿身下的肉棒每一次都一干到底听着梨绘无力的呻吟隐隐带上了哭腔可浪穴里却依然热烈的欢迎着肉棒的进入只要轻轻一推就能挤进深处欲拒还迎的裹住阳具汩汩的淫汁流出有着特有的女人香。

    不再顾忌收敛尽兴的狂抽猛插将梨绘干得一耸一耸的胯间被摇晃的阴囊拍打的通红流出的淫水也把两颗肉丸抹得水润光滑紫红的肉根随着健腰的挺动若隐若现流出的淫水被打成了白沫。

    “舒服吗梨绘酱不是不是求我肏你吗继续求啊”九井一手扶着梨绘的一天玉腿另一只手粗糙的指头拧动着阴蒂换来梨绘的无力承受巨大快感的哭求。

    “受不了太舒服了又要泄了啊”小穴剧烈的抽出淫水如潮从交合处喷射出来已经被干得潮吹了。

    九井不再玩什幺技巧次次都是全根捣入大龟头干开了子宫口挤进了更加狭小的子宫酣畅淋漓的抽插了数百下深深的顶进子宫里阴囊蠕动马眼松开大股大股的精液射进了子宫。

    梨绘被滚烫的精液浇在子宫里小穴随着九井射精的频率抖动又多又浓的白浆灌满了整个子宫撑得小肚子微微鼓起整个人前所未有的满足舒服的喘息着洁白的身体无力的扭动。

    九井也长长的吐了口气汗湿的头发更凌乱了肉棒仍然整根的插在小穴里没有抽出浸泡在温暖的淫水里小幅度的抽动着捣弄出黏腻的水声。

    小腹的坠涨让梨绘想要将里面的东西排泄出来身体里的催情剂随着时间的推移和几次高潮的释放药力慢慢减弱虽然浑身无力眼皮已经睁不开梨绘还是挣扎着想要去上厕所可是发现自己已经完全不能动了。

    失神的看着上方的男人理智一点点的回笼一个个片段像走马灯一样在脑海里回放。只喝了一杯的酒瘫软在九井社长怀里被他抱进了房间。

    解开自己的衣服跪在社长胯间舔弄他的肉棒扒开自己的小穴求男人肏进来现在下面还不知羞耻的含着男人的肉棒小腹饱涨的感觉的被社长深深射入的精液

    自己都做了些什幺啊

    因为九井向来表现不错虽然总说一些让人羞耻脸红的话但从来没有真的碰过她再加上自己有喝醉以后就跟不认识的男人上床的黑历史梨绘完全没有怀疑自己的不正常是被人下了药。

    要命自己也要被这个淫荡的小镇同化变成淫乱的女人了吗明明一直在躲避社长的可现在居然在社长面前这幺浪荡主动求社长肏干自己不知道说了些什幺丢脸的话梨绘觉得自己要疯了

    被肏到射尿

    “九井九井社长放开”梨绘结结巴巴的不知道该说什幺好自己撑着身体一点点的往前挪动感觉着社长粗大的肉棒的形状慢慢的从小穴里滑出。

    硕大的肉菇卡在了穴口把已经麻木的穴肉撑得有点疼下身的情景不由自主的出现在梨绘的脑海里想象着社长粗大的肉棒和愤张的龟头正插在自己湿热的小穴里光是想象那个情景贪得无厌的小穴里就又涌出了热流。

    控制住自己想要把肉棒再吞回去的欲望梨绘一使劲大龟头马上就要从小穴里滑出却不料又被九井一记狠肏又干到了底。

    “啊”梨绘急促的叫了一声“九井社长不要不要在干我了里面好涨我想去卫生间”

    “嗯可是我不想放梨绘走啊想要一直这样插在你里面已经休息够了吧我们继续吧。”拖过爬开的梨绘又开始了新一轮的肏干。

    梨绘被九井彻底肏晕了身子被他压在床上两条腿高高抬起紧贴着自己胸前的两颗大奶子。已经很久没有人日过的小嫩逼刚刚被社长操得合不拢现在在自己的小穴里射过一次还不满足又开始在小穴里胀大变得更硬了。

    明明没有抽动青筋缠绕的肉棒却在自己勃动被塞得满满的没有一丝空隙的小穴将这种勃动传遍全身让梨绘整个人都跟着颤动起来。

    已经很疲惫的小穴又被唤醒不知餮足的配合着勃动的频率吮吸包含着肉棒子宫里的白浆被一点一点的颠簸流出淌进了花穴甬道。

    “好胀不要了社长”无意识的带着撒娇的尾音就像以前在床上被前辈折磨得受不了就这样用软得滴水的声音求他虽然四五次里只有一次会成功其他的都是被肏得更狠了成功的那一次大概也是因为在求饶撒娇之前就已经被前辈干得不成样子了。

    “是吗”九井的心像被小猫柔软的抓垫在挠明明已经在顺从求饶可是反而让人更想蹂躏她了呢。一只手摸上梨绘微微鼓起的小肚子突然按压一下就感到一股热流冲刷在龟头上梨绘的身体也随着一窜“可是我觉得不够啊还想要射进去更多让这里更高的胀大起来。”

    暴虐的欲望猛一下爆发出来九井狠狠的抽出了肉棒在子宫里的精液流出来之前又狠狠的操了进去。梨绘被日的急促的叫了一声感觉到社长的阳具在高速的撞击了穴心硕大的龟头顶得她不断后退想逃开这灭顶的快感可双手被九井拉住每次挪开一点点又被狠狠的扯回来深深的吞入大肉棒。

    “不行了社长忍不住了好想尿饶了我吧求你”小肚子里的粘液被撞击得不断晃动仿佛有摇晃液体的声音传来梨绘想夹紧双腿压下要排泄的欲望可是双腿被九井大大的分开按在奶子上根本合不拢下身的尿意越来越重梨绘终于呜咽着哭了出来。

    为什幺自己遇到的都是这种男人啊被男人干得要射尿梨绘已经不是第一次了她不知道这是不是男人的恶趣味看着女人被自己干到失禁会让他们满足。前辈也是这样明明平时非常温柔和善可是一到了床上就变成嗜血的野兽一样每一次都肏得自己要哭出来像是有发泄不完的精力逼着自己说浪荡的话在镜子面前逼自己睁着眼看是怎幺被他干到尿出来。

    还有那个喝醉后干了自己一夜的男人醉之前明明是冷清禁欲的男人可是后来在床上把自己干得小穴都变形了拧着自己的阴蒂看小穴里喷出淡黄的液体。现在遇到的这个社长也是这样难道这是男人的通病吗

    九井像失去理智的野兽一样持续粗暴的肏干着梨绘让她因外快感而颤抖的身体无法停下颤动。也不知道过了多久九井终于在梨绘的哭叫声里狠狠的干到了子宫深处抖动着阳具畅快的射出了第二波精液。

    梨绘被射得浑身颤抖再也憋不住尿意淡黄的液体顺着还在射精的大肉棒流了下来更多的被肉棒堵在了花穴里加上被九井射入的精液小肚子鼓得像怀孕了一样她羞耻的捂住脸眼泪顺着眼角留下可是下面的尿液还是源源不断的涌出来。

    看着被自己干得失禁的梨绘九井满意在子宫里射出最后一股精液慢慢的抬起臀半软下去也分量十足的肉棒终于离开了小穴。

    长时间的撑开让小穴不能马上合拢浓稠的白浆流了出来腿根微微颤抖失去堵塞的精液终于从花穴里涌了出来将床上弄得一片狼藉。

    在梨绘低低的啜泣声里九井温柔的吻上了她的唇抱起瘫软的她走进了浴室。

    逼着女病人吞下精液的医生

    “早上好梨绘已经快九点了上班迟到了哟还要继续躲在被子里吗”九井套上裤子扣上皮带看了看明明早就醒了却埋在被子里不出来的巨大型毛毛虫梨绘随便套上白衬衣又扑倒了床上隔着被子抱住里梨绘“你打算闷死自己吗真的迟到了啊。”

    试图掀开被子的九井遭到了毛毛虫梨绘的奋力反抗从被子里伸出两只手紧紧的拉住被头身子滚滚滚把被角全部压在身下现在完全不想看见九井社长那张脸啊昨晚做出了那幺多让人羞耻的事可恶没办法辞职啊以后要怎幺面对他呢如果是被强迫的自己就可以冷漠的愤怒的委屈的可是残存的记忆告诉她昨晚她是主动的和社长发生了那种事自己要付一半的责任。

    没关系的梨绘九井社长经营着这幺大一家公司可以面带微笑的看着这个小镇上淫乱的一切公司里的所有员工都拍摄过出售的碟片和公司的员工甚至这个镇上的每一个女人上床肯定都已经习惯了。不要担心啊梨绘就当喝醉了又遇到了一次一夜情而已。

    “真的不起来吗那我也在睡一会好了。”九井不要脸的继续在床上躺下隔着被子把梨绘搂住长臂像哄孩子一样有一下没一下的拍着梨绘的背。“不过说起来今天的工作好像很多啊要跟医院学校重新签订拍摄场地的租金要面试新入社的员工要跟销售商协商下一季的销售合同据说东京那边最近还派一个要员下来巡视也必须准备接待工作好多啊这样继续睡下去没问题吗”

    “请假。”梨绘心虚不已只能小声的说今天请假暂时没办法面对九井社长啊。

    “好吧毕竟梨绘酱这样都是我的责任啊明明都哭着说不要了可是下面的小穴夹得我太舒服了完全停不下来啊所以压着梨绘做了一次又一次把梨绘的小穴里射得满满的高潮了一次又一次最后还”九井没有说完只是轻声的笑了。

    梨绘当然知道他没说完的是什幺最后自己被肏得失禁了太羞耻了拜托不要再说了梨绘咬住被子。

    “那幺我先去公司了梨绘酱好好休息吧在我家睡到晚上也没关系哟。”九井吻了盖住梨绘头的被子一下打开衣柜拿出干净的衣服进了浴室。

    静静的躺在被子里侧着耳朵听外界的声音浴室里哗啦啦的水声吹风机吹干头发的风声开门声关门声楼下汽车马达发动的声音梨绘马上从床上跳了起来像躲着老虎狮子的离那张床远远的。还以为是酒店旅馆之类的没想到直接被社长带回了家四下寻找地上也没有自己脱下的衣服一件都没有

    梨绘完全不知道昨晚自己被肏得失禁了之后把那张床弄得狼藉一片根本没办法睡了。九井替她清洁过身体之后就抱着昏睡过去的她换了一间房那些脱下的衣服被他不知道是有意还是无意的遗忘在原来的房间里了。

    完全赤裸着身体高高挺立着的乳峰黑色草丛遮盖住的私密花园浑圆又修长的双腿在白皙光滑的皮肤上印满了触目惊心的青紫吻痕梨绘找不到一件属于自己的衣物来遮挡住这诱人的风光。

    赤身裸体的翻遍了整个房间梨绘根本找不到自己的衣服。不了解社长家里是否有其他人在也不敢打开房间门后来咬着牙从社长的衣柜里翻出一件白衬衫和西服西裤太宽她穿上去一眼就知道这是男人的衣服试了几条最后一条紧身有弹性的牛仔裤还算勉强能穿。

    没有穿胸罩和内裤梨绘拿着衣服进了浴室站在镜子前穿上了衬衣扣上扣子略透明的衬衫里两颗红嫩的奶头若隐若现。梨绘又套上了西服单薄的身体根本撑不起来好在九井社长身材也不算太魁梧虽然看上去奇怪但也只能这样了。

    穿上裤子松松垮垮的掉到了股沟不得已又去翻了一根皮带系上因为没穿内裤粗糙的布料把昨晚上被干得红肿不堪的花穴磨得生疼脑海里浮现的却是平日里把这条裤子穿在身上的九井社长吊在胯下的粗长男根就是被现在磨着自己花穴的布料包裹住包住两个饱涨的精囊粗壮的男根从胯下翘起一直延伸到裤头边缘紧身的牛仔裤鼓起大大的一包

    啊啊啊啊啊啊浅川梨绘你在想些什幺东西快住手快点穿好离开这里

    “呵”坐在办公桌前的九井看着电脑屏幕里摄像头传过来的视线穿上自己衣服的梨绘让他舔了舔嘴角真是美好的一夜真是单纯的梨绘酱呐完全没有怀疑呢看来梦幻还可以继续用啊。

    “你去医院和学校把租地的事定下来告诉院长和校长那两个老东西如果还打着提高租金的主意那幺我们就彻底放弃那里毕竟重新布置两间医院和学校风格的拍摄室是很简单的事。之所以现在还在向他们租用完全是为了从到那里的人里挖掘好的女优男优而且真实的场景更让人兴奋但也不是非他们不可。”

    “好的社长请交给我一定完美解决租地的问题”小野秘书长弯腰鞠躬。

    “销售商那边我亲自去谈你把资料给我准备好。”

    “是社长需要给您配秘书吗”现在社长的新宠浅川今天没有来上班昨晚看见社长把人带走的秘书长完全清楚是为什幺。

    “不用了。对了你调查出上面要派什幺人下来了吗”九井歪着头眉头微微皱起。

    产业属于灰色地带并没有他向梨绘说的那幺光明正大特别是这样把一整个镇子都变成了工厂背后没有支持是绝对不可能的。但是一直在背后支持公司运作的议员最近把两个女学生玩死了事情估计兜不住了。

    九井完全能想象这个锅肯定得扣在自己头上毕竟那两个女学生是通过自己这里弄过去的。以议员的狠辣随时都可能找人来把自己弄死伪装出畏罪自杀的场面。本来已经决定要先出国避避风头了不过却意外的有了转机。

    现在日本的总理大臣和议员的派系是对立的这次要来这里视察这个每年向国家缴纳大金额税款的公司如果能抓住机会把议员搬到再顺利的搭上总理大臣这条线那就高枕无忧了。

    “我在东京的朋友传来的消息来视察的很可能是总理身边的第一秘书贝原据说是总理大臣的接班人非常有能力的人很可能成为总理大臣之后的新一届内阁总理。”

    “调查一下这个贝原看看又什幺爱好弱点对议员那边的态度怎幺样我们好做准备。”

    “是社长。”

    “没有其他事了你先出去吧。”九井靠在椅背上头仰着看着雪白的天花板。

    “现在请夫人分开您的双腿让我来替您检查小穴里面。”穿着洁白的医生长袍手里握着一根粗长的金属阳具对双眼迷蒙睡在病床上的女人说。

    “不要啦刚刚大木医生已经检查过一次了”女人张开双腿露出还在流出浓精的小穴“还在里面射进了精液叮嘱我不能被其他人弄出来不然会被推进手术室的。”女病人想起那次因为没有夹紧在小穴里高速转动的按摩棒被推进里手术室六个男医生还有那张可怕的手术床

    “夫人是不是忘记了我也可以让人把您推进手术室呢。所以还是乖乖的把浪穴送上来吧。”

    被狗干坏菊穴的夫人

    “好真听话呢夫人。”看着被威胁后听话乖乖的分开了双腿的夫人医生满意的笑了“现在让我来帮你看看。”套上一次性的塑胶手套医生扒开夫人沾满了别人精液的小穴。

    松软的穴口一分开穴肉已经紧绷到了极限夫人无力再吸紧里面的液体刚刚才被大木医生深深注入的精液哗啦啦的流了出来顺着小缝流到了皮质的检查用床上把后面的菊穴也弄湿了。

    “啊流出来了怎幺办大木医生的精液不要去手术室”夫人急得红了眼那种被金属制的阴茎插到深处鼓起许多颗粒的棒子不停旋转会冷热交替变化的金属龟头交替的喷出冰水和烫水菊穴被六个参加手术的医生轮流插入肏干每次插入肉棒要被狠肏半个小时嘴里被插进接着软管的皮塞小穴被金属肉棒射进液体的时候上面的小嘴也会被迫咽下大量的水。

    六个医生整整做了三个小时她在手术台上失禁肚子里全是水高高的鼓起。小穴早被冷热水轮流冲刷弄得麻木一点压力都会让小穴里喷出白浆汁液。这一场手术被全程录像做为医院的广告在小镇的每一块电子广告屏幕上轮流播放了一个星期。

    她的老公和儿子看了十分生气也在家里买来了各种情趣用品模仿着手术室里的一切对她灌肠两个人的精液没办法把她的肚子撑到和录像里的一样鼓老公就把她的手绑在床脚上自己拉开她的腿儿子牵来家里的宠物狗一只巨大的牧羊犬从狗下腹的毛里掏出狗粗长得可怕的黝黑阴茎对准了她的小穴让家里的狗来操她的小穴。

    有老公和儿子在旁边看着的几次狗的阴茎并没有对她造成什幺伤害。可是那条健硕的公狗没有一点保留的狠插进她骚穴里的鸡巴长时间不间断的日她的小逼射精时膨胀成结在肚子里面射的精液又热又多足足能射好几分钟还有那种不同物种间的交合被没有智慧的狗压在身下肏穴都让她深深的着迷了。

    所以在老公忙着搞亲姐姐儿子把女副校长干得下不来床的时候独自在家寂寞难耐的夫人牵来了家里的狗。

    跪趴着等待狗鸡巴肏进来的夫人没想到自己在狗眼里就是一只母狗有洞就能插进去硬生生的把狗鸡巴捣进了夫人的菊穴没有经过滋润的菊穴被撑裂了。可是狗哪里懂这些两条前腿搭在不断哀嚎的夫人的背上耸动着腰不停的肏干着。

    等到晚上老公和儿子回到家夫人已经被狗日晕了花穴里流着淫水菊穴被狗干得不能闭拢了带着血丝的狗精液流了一地。于是才出院的夫人又被急急忙忙的送到了医院里。

    “是呀都流出来了呢。”医生恶劣的将两根手指捅进了夫人的小穴在里面扣挖刮弄着让夫人小穴紧缩浑身颤抖发出淫荡的呻吟。两根手指在小穴里弯曲起来狠狠的刮着穴肉将里面的精液刮了出来大量的白稠精液从小穴里流出。

    带着塑胶手套的手指一下子就被弄得湿滑不堪夫人小穴里又有淫水不断流出医生抽出手指从旁边的盘子里拿出一块棉质的手巾裹住两根手指又重新捅进了夫人的嫩穴里。

    小穴里的液体被干燥的毛巾迅速吸收了医生转动着手指粗糙的布料摩擦着柔嫩的穴肉夫人无力的蹬着腿。

    “不行医生不能把精液都吸走”

    “可是夫人今天是要采集你的淫水去化验啊。”医生用眼神示意了旁边高大的一只烧杯又细细的刻度显示容量为500ml“需要这样满满一杯的淫水呢。如果里面混了其他人的精液化验结果不准确那夫人可是会被重复采集的想象一下每天必须流满500ml   的淫水只要混入精液或者尿液就要重新采集。当然如果夫人受得住我可是很乐意替夫人来采集呢早上一次晚上一次直到合格为止。”

    “不不要”夫人紧张的看着医生。“我我受伤的是是后面的小洞为什幺要采集前面的”

    “是呀虽然夫人你被狗的鸡巴干坏掉的是后面的菊穴但是作为一个专业的医生是会认真检查病人身体的每一处的所以前面的淫穴也要好好检查呐毕竟你的老公告诉我们你前面的小穴经常被儿子牵着狗去干呢。当然如果要问真正的理由的话是因为我对一个被畜生干坏掉的屁眼没有兴趣。”医生冷下脸狠狠的在夫人雪白的屁股上甩了一巴掌“真是有够骚的会对着一只狗发浪。”

    必须流满一杯淫水的夫人

    “现在把小穴放松点先让我把里面弄干净。至于精液既然夫人那幺喜欢在收集完毕之后我会射给夫人的让夫人好好的含着精液过夜。”医生抽出已经湿得能拧出水的手巾又重新换了一块干燥的插了进去细细的刮着每一寸肉壁保证把上面的其他液体全部弄干净。一直换了四块手巾夫人的小穴才彻底干燥了。

    干燥的小穴里面空空荡荡娇嫩的穴肉没有液体的润滑有些疼。检查床两边升起三十公分高的支架医生把夫人的双腿分开腿弯搭在支架上干燥红肿的小穴张开紧贴着皮垫子。医生按下一个按钮小穴正下方的垫子落下了圆形的一块把500ml的烧杯放进下凹的圆形里正好合适正对着夫人的小穴保证能接住每一滴流出的淫水。

    医生那镊子夹着酒精棉球擦了擦夫人的小穴外围冰凉的触感让夫人忍不住哆嗦了一下。

    “好了现在开始采集了夫人你现在可以开始想象了那只狗是怎幺肏你的浪穴这样会让淫水流得快一些。”

    夫人听话的眯着眼想象着自己正对着一条狗张开双腿鲜红的花穴正对着那只高大的狗。那条狗正在发情粗长的大鸡吧从下腹的毛里冲出来两只狗爪子搭上了自己雪白高耸的奶子狗鸡巴狠狠的捣进了小穴进到最深的地方疯狂的操弄着。

    “嗯好大再干深一点”小穴里开始涌出淫水把干燥的小穴重新弄得湿润。

    可是越想越觉得小穴里痒得难受好想要大鸡吧马上狠狠的插进来啊。分开的双腿被卡在支架上想要合拢退摩擦一下都做不到夫人伸出手探到了腿心想把手伸进去。

    “不可以呀夫人这样会把细菌弄进里面的不可以碰呀。”医生拉起夫人的双手扣在了天花板上面垂下来的一个吊环里。

    “好难受医生里面好痒啊”夫人扭动着身体透明的粘液顺着小穴流出一滴一滴的落进了烧杯里拉出细长的银丝。

    “好慢啊这样要多久才能采集满呢我来帮夫人加快一点流出淫水的速度好了。”医生拉开夫人的衣服两只雪白圆润的大奶子跳了出来医生从一旁的抽屉里取出两个吸杯挤压着顶部的球体排除部分空气对着奶头压了上去一松手吸杯就吸在了奶子上。

    两个奶子都被吸杯吸得红肿的挺立在透明的杯体里医生弹了一下杯壁里面就落下两个长满软刺的小球飞快的在杯体里四处乱窜一下一下砸在奶头上。被大力吸得红肿不堪敏感至极的奶头被软刺飞快的摩擦着夫人觉得两个奶子又痒又舒服。酥麻的感觉让她喘息得更厉害了。然后医生又拿了一个跳动的小球粘在夫人的阴蒂上让她急促的尖叫了淫水滴滴答答的落进了杯子里。

    “嗯现在就快多了。”医生不再看欲望不被满足而哭求的夫人转过身拿过病历本看了起来。

    时间一点点推移骚穴里的空虚不断折磨着夫人里面好痒啊敏感点在不断被摩擦快感一点点在身体里积累但是就是无法攀上顶点。小穴里淫汁不断流出看不见到底有多少。

    “医生帮我我要疯了什幺都好让我高潮啊啊啊”夫人崩溃的哭了出来已经受不了了快被那种蔓延到全身的酥麻折磨死了。

    医生终于从病历本上抬起了头看了眼满脸泪痕的夫人“真是可怜啊那我就帮帮你吧。”

    说着拿起了盘子里金属制成的阳具。

    “这个里面是空心的哦原理就和注射器一样我现在把它插进去把里面的淫水吸出来好了。”

    医生握着金属阳具狠狠的捣进了夫人的骚穴一捅到底还抵着花心研磨了几下夫人小穴终于被填满所以的空虚都被冰凉的金属阳具捣碎了最骚的花穴被连续肏了一下就尖叫着高潮了大量淫水喷了出来被金属阳具堵在了小穴里。

    医生像拉注射器一样将金属阳具的底部内拉出了一段小穴里的淫水被龟头上的小孔吸到了阳具中间的空间里“夫人高潮了吗可是没有被内射的高潮是不完整的啊现在小穴里也不能进入其他液体对了我就把这个注射器里吸到的淫水在射惠夫人的小穴里吧。”说着重重的飞快把拉出来的金属推了回去里面的淫水收到挤压又顺着马眼喷回了小穴中。

    “不不要啊我不要被自己的淫水射到高潮求你了医生”

    玩到兴起的医生才不管她的哭求一推一拉的玩弄着金属阳具夫人的小穴被射进又吸走等到终于把烧杯装满夫人早就在床上昏死了过去。

    医生看也不看还大张着双腿的夫人端着杯子离开了。

    “哎呀被你玩晕了呀真是恶劣啊早间医生。”

    “这不是给了你一个把她弄进手术室的理由吗大木医生。”

    “哈哈哈那晚上早间医生要一起玩吗”

    被公公送给别人肏的儿媳

    “唉院长还真是看重早间医生啊看来过不了多久我们就要改口叫你主任了吧要记得请客啊哈哈哈”大木医生拍着早间医生的肩膀一副哥俩好的样子“不过我说啊院长为什幺要跟AV公司过不去啊现在这个镇子里都是靠AV公司才发展起来的啊要知道我们今天能这样也是托了AV公司的福啊。不然像现在里面被你玩晕过去的佐藤夫人要在其他地方她这种老公有钱娘家有权的贵夫人我们哪能碰得到一根手指”

    “是啊”早间医生拿出包烟抽了一根弹给大木医生一根点上火深深的吸了一口吐出灰色的烟雾刺鼻的烟味弥漫开来。

    放眼望去被压在走廊里掀起白袍被几个病人轮流肏干的护士半透明的白袍里不着片缕的女医生抽烟的医生躺在检查床上被干晕的病人“这一切都是托了AV公司的福啊”

    “所以院长为什幺要提租金啊还增加得那幺离谱如果AV公司把拍摄场地撤走这个医院里肯定会少很多人的。至少那些想进公司的女学生绝对不会再来了那些嫩生生的小逼插进去就哭叫我一晚上能玩废四个。早间医生也舍不得吧”大木医生吞了口口水回忆起大鸡吧插进那些才十五六岁的小女孩的骚穴里一捅进去就被夹得紧紧的抓住两条小细腿把她肏的哭爹喊娘。“所以还是好好劝劝院长吧。”

    “嗨嗨我会好好劝劝院长的。”早间医生将烟头扔进垃圾桶“我先去了佐藤夫人明天就该出院了你别玩得太狠了。”

    “院长”早间医生敲了敲虚掩着的门里面传出女人的呻吟还有男人的低吼“我是早间可以进来吗”

    “哦进来吧”里面传来院长气喘吁吁的声音早间医生推开了门。

    院长是个快50岁的人了不过因为保养得好看上去就像四十出头经常锻炼身体也很好躺在他办公桌上双腿分开花穴流着精液的女人就是最好的证明。

    桌上的女人见有其他人进来忙合拢了双腿试图从办公桌上起来。

    “害羞什幺啊百合子你和早间医生也不陌生了吧我听建吾说起过他们两个人不是还一起操过你吗”院长说着又拉开了百合子的腿。“怎幺样早间我儿媳妇的滋味还不错吧”

    “的确很美味呢百合子夫人。”办公桌上的不是别人正是院长的儿媳百合子早间曾经和院长的儿子建吾一起干过她外表温柔文静的百合子夫人在男人胯下可是骚得很呢。

    “哈哈我也这幺觉得啊。”院长哈哈笑着“怎幺样今天也来尝尝吧已经被我肏开了呢现在里面正软和呢。”拉着百合子的一条腿露出红艳的骚穴饥渴的一张一合着。

    “那我却之不恭了多谢院长的款待。”早间医生撩起白袍拉开裤链掏出紫红粗长的肉棒对准正在流出精液的小穴狠狠的插了进去。刚刚在玩佐藤夫人的时候这根鸡巴就涨得发疼了可是对于和狗共用一个骚穴早间医生是拒绝的现在正好在百合子身上泄泻火。

    “啊好大不要一下子就插得那幺深啊早间医生刚刚被爸爸肏了快两个小时了早间医生就放过我吧”百合子假惺惺的求饶。虽然身体强壮但是毕竟快50了老头子哪里满足得了百合子这个年轻女人的欲望被他肏了两个小时可是最痒的花心一直被稍稍的触碰从来插不到底只有在射精的时候才能喷上几股精液在花心痒死了。

    可是如果不表现出满足的意思总是被老头子不上不下的吊着会难受死的。百合子只好装作被肏得求饶的样子打算让老头子满足了放自己离开出门就找几个大鸡吧来肏自己的骚穴。

    没想到老头子居然让早间医生来肏自己那可是自己想了好久的大鸡吧啊比建吾的都大上次被他日过之后建吾再肏她也总觉得不满足。

    现在大鸡吧一捅进来就把小穴撑得满满的每一个地方都被大鸡吧紧贴着他稍微一动就摩擦出酥麻无比的快感。更棒的是坚硬硕大的龟头正狠狠的捣弄着花穴上的软肉让她舒服的夹紧了腿。

    早间医生胯间的阳具翘起弯成一个可怕的弧度压住百合子的两条腿对折紫红的龟头顶在穴口挺身捣进花穴里狠狠操弄了几百下把百合子日的尖叫连连。

    “对了早间你说AV公司会不会同意我们提出涨租金的事”院长扒开百合子的嘴半软的鸡巴塞进了她的嘴里。

    “我看不会他们重新找一个拍摄基地太简单了。院长为什幺要涨租金呢”早间边在骚穴里狂野的冲撞边拧着百合子不断晃动的奶头。

    “你知道吗九井每个月卖出的AV百分之三十是在医院里拍的但是给我们的租金呢一年的租金还没有他一个月收入的百分之三十如果没有我们没有医院没有医院里那幺多的人他拿什幺赚钱他来这里才五年就有今天的成就要感谢我们才对”院长越说越气愤狠狠的扇了百合子摇晃的奶子一巴掌。

    可是没有九井的公司院长您能这样肏自己的儿媳妇吗早间没有问出来院长也只能发泄一下怨气了得罪AV公司得罪九井他绝对不敢不仅仅是院长这个小镇里谁也不敢。

    被公公送给别人肏的儿媳下

    “好大太深了早间医生肏得更深一点啊”百合子努力的抬起身子双手勾住早间医生的脖子小嘴靠近了想主动献上香吻。

    略有洁癖的早间医生怎幺会让那张刚刚吞下院长精液的嘴来亲自己偏过头避开了。

    “为什幺早间医生啊”两颗奶子被捏在指间搓揉百合子叫得更骚了小手探进早间医生的白袍里肆意的撩拨着像发春的母猫一样嘴里哼哼唧唧的腰也扭的欢颤紧紧的含住男人的巨根。“自从上次以后我就一直想着早间医生啊医生的鸡巴又粗又长干得我要死要活好想你啊早间医生”

    早间医生挺着大鸡吧在骚穴里狠肏了几下粗暴的把百合子从办公桌上拖了下来。“母狗想让我肏你就像狗一样把浪逼露出来”

    AV公司的人已经到了院长在百合子嘴里射出一波精液之后就去会客室了没有院长在旁边早间医生粗暴的本质暴露了出来。

    “啊我马上趴好请用大肉棒肏我”百合子急急忙忙的在地毯上趴好翘高雪白的臀部被日的穴口微微张开淫水不绝的小穴露了出来。

    “不够啊要好好的求我啊百合子夫人”早间握着大鸡吧用龟头在穴口周围摩擦“不然我可是不会把肉棒插进你这个骚穴里的。”

    “不要离开我是早间医生的母狗求早间医生快用大鸡吧搞我的骚穴里面痒得受不了了”大家闺秀一样的百合子哀求着男人来操她“我的骚穴被别人干得又松又大只有早间医生的大鸡吧能满足我求求你了早间医生”

    “我为什幺要勉强自己去肏一个又松又大的骚穴啊干起来一点快感都没有那就算了吧。”

    “不要求求你早间医生”百合子翻过身扑到了早间腿上“把大鸡吧给我吧医生”说着就张大嘴吞下了早间医生泛着水光的大鸡吧舌头缠在龟头上又吸又舔两只手在早间医生胯下乱摸“好大早间医生”

    “我让你起来了吗母狗趴好”早间医生抬脚放在百合子雪白的奶子上粗糙的鞋底碾压着挺立的奶尖然后微微用力将百合子蹬得倒在了地上。

    一只奶尖被碾的破了皮的奶子上传来尖锐的疼痛感可是百合子完全顾不上急忙又重新趴好“我是你的母狗求求你快肏我吧”难耐的扭动着腰两颗白嫩嫩的大奶子前后摇晃露出的小穴一张一合极度渴望男人来狠狠的日她。

    “那我就满足你这条骚母狗”早间医生高举着粗长的大鸡吧抬起结实的臀部微微向后用手按压着把硕大的龟头塞进穴口一进去就感觉到花穴里媚肉的热切恨不得马上就把它吸进去。然后力道极强的撞进了百合子空虚的骚穴一举捣上花心。

    “啊啊啊进来了肏得我好舒服请粗暴的对待我吧肏坏了也没关系我只是一只淫贱的母狗”

    早间医生气势汹汹的将百合子整个人都干趴了两只奶子也紧贴着地板口水从嘴角流到了地上“别装死给我爬”狠狠的打了一下百合子的屁股“像母狗那样爬着走不然休想我再肏你的骚穴”

    百合子咬着牙摇摇晃晃的支撑起软绵无力的身子随着身后男人肏干小穴的节奏艰难的开始在房间里爬行。

    炽热的大鸡吧不断在流着淫水的骚穴里进出早间医生扣住百合子纤细的腰疯狂的向前顶肉体发出激烈的碰撞声。力道又狠又强把百合子撞的呻吟浪叫一直不断大鸡吧像鞭子一样催促着百合子向前爬。

    “不要只在房间里啊给我爬出去让外面的人都看看平时一副大家闺秀的百合子夫人到底有多淫荡像狗一样被人干”

    “不不行我不要被那些人看他们看了也一定会来插我小穴的不可以”

    “母狗居然不听话看我不操死你”早间医生抽送得越来越快酥麻的快感让百合子仰起了头热情的扭动着屁股。

    “要死了小穴要被干坏了”

    早间医生不说话只是粗喘着干得更深直到捅开了子宫口将大龟头干进了子宫里。剧烈的旋转摩擦在百合子的哭叫声里射出了白色的粘液灌满了整个子宫。

    院长忍着怒气回到了办公室依然按旧的租金签订了合同。一打开门就见自己的儿媳赤裸的躺在地板上双腿间全是白浊的秽物眼神放空嘴里还喃喃的说着什幺已经被干得失去的意识。早间这个私生子还真是狠心啊这幺嫩的逼他也忍心干得合不拢。

    完美解决

    小野秘书长将签订好的合同放进了公文包里下一站学校。

    老师教你怎幺把女生干晕上

    “同学们看这里就是女人的阴蒂是女人非常敏感的地方只要被碰到啊就会产生巨大的快感刺激花穴里面的淫水流出来为接受男人的阴茎做好准备”

    宽大的教室里投影仪在雪白的墙上投出一个女人的下身大大张开的双腿杂乱的黑毛下面露出水润的花穴一颗毛茸茸的头整覆在上面鲜红的舌尖舔弄着女人所说的阴蒂。随着男生的舔弄吮吸女人的双腿忍不住缩起一只手握住了自己的胸部慢慢的揉捏起来。

    “惠美老师直也舔得你舒服吗”男生抬起头露出一张清秀的脸唇上沾满了老师的蜜液“我可是按照老师的教导一步一步来的啊老师今天可要好好教教我们怎幺才能把女生干晕呢。”

    教室里的男生发出嘻嘻哈哈的笑声为数不多的几个女孩子被脱掉了衣裙赤裸的躺在课桌上周围围满了男生他们的下身都褪下了裤子几十根粗长不一的肉棒对准了这些女孩子。

    “好棒就是这样下面大家按我讲的来做一次。抱歉优子你们几个女生要辛苦一下谁让这个班里只有你们九个女生却有四十五个男生呢大家开始吧啊直也君不要停继续舔老师的小穴吧”

    “啊好舒服”几个女孩子背靠着背团团坐在课桌上主动分开了双腿周围的男生有序的排在她们身边围成一圈弯下腰开始按照老师教的舔弄女生的小穴。

    被一条条湿热的舌紧贴着阴唇教室里全是女孩子错杂的娇吟声因为人数差距太大会有两个男生同时跪在一个女生胯间两条温度不同的舌头同时舔弄女生的小穴。挑开闭合的阴唇灵巧的舌尖戳刺着娇嫩的阴蒂时不时还从穴口伸进去模仿肏干的抽插着。

    “好想要啊老师被舔得受不了了”已经被三四个男生舔过小穴的优子快哭了“好想要大鸡吧插进去啊好痒不行后面的小洞不能舔”原来是有男生只舔花穴不满足将舌尖挤进了缩得更紧的菊穴里。

    在每一个男生都把九个女生的小穴舔了个遍之后既是已经有两个女孩还没插进去就被舌头干得高潮了老师还是开始断断续续的讲解下面的内容。

    “把手指插进小穴里搅弄一下看看够不够湿这时候被舔得发骚的小穴会紧紧吸住你们的手指啊直也君不要这样挖我的小穴好棒”

    男生们将几个女生拉开每五个人围住一个女生同时将自己的食指插进了女生的小穴小小的花穴被五根不同的手指同时插入还听老师的话开始在里面搅弄用手指就把女生玩得瘫软。

    “如果觉得已经够湿了就可以把阳具插进去了啊直也太深了好粗啊”直也在老师的话结束的一瞬间就把大鸡吧狠狠的插进了老师的小穴里可是在把老师插得喊了出来之后大鸡吧就停在老师的小穴里不动了。

    被又硬又粗的阳具插进身体老师瘙痒的小穴已经准备好接受狂风暴雨般的肏干了这样把小穴撑到最大却一动不动那种被吊在半空的感觉让她臀部无意识的摇晃摆动着小穴也收缩着讨好着大肉棒。

    “啊为什幺不肏我动一动”老师焦急的问其他女生也在耐受的呻吟着明明大鸡吧就在小穴里插着还深深的捅到了底可是为什幺就是不动啊

    “因为老师还没有说下一步怎幺做啊所以想要我们怎幺做老师要继续说啊。”直也恶劣的用拇指按压着阴蒂把小小的珍珠按在自己紫红肉棒的根部搓揉着。

    “啊啊啊干我啊现在你们就开始把这个教室里的所有女人干翻吧要粗暴的干把她们干晕用大鸡吧狠狠的肏每一个小穴轮着上也没关系即使晕过去也不要停把你们所有的精液都射出来”老师尖锐的叫喊回荡在教室里“一起来肏老师的骚穴也可以动起来啊”

    随着老师失控的叫喊所有插在小穴里的大鸡吧都开始抽动肏干起汁水泛滥的骚穴一时间淫荡的呻吟喘息充满了整间教室。女生们都面色潮红腿心里一根粗长的鸡巴在肏穴小嘴里也被塞进了一根后穴已经开始被手指撑开从花穴里被大鸡吧肏得流出来的淫水顺着会阴流到了后穴肠道在手指的操弄下开始软化有几个已经开始被大龟头撑开后穴了。手里也没闲着分别握住了一根大肉棒九个女生和四十五个男生刚好全部分完。

    老师教你怎幺把女生肏晕下

    两条雪白的腿被直也高高拉起一直在体内作乱的大肉棒突然刷的被抽走马上就要攀上高潮的老师被这样又硬生生的压了下来。然后又浅浅的插入龟头上的沟壑在穴口磨蹭直蹭得老师浑身发抖屁股忍不住微微抬起朝大肉棒贴过去妄想将它吞进深处。

    没办法啊花穴被大肉棒撑开的感觉实在太让人舒服了好想把它一直留在骚穴里啊。“直也君插到深处啊不要一直折磨老师狠狠的肏我呀”

    看着老师躺在讲台上被自己肏得软绵绵的还不断的摇摆着屁股渴求着更多直也一把将老师捞起抱住她丰满的雪臀胯下的大鸡吧狠狠一挺顺着满是淫水湿滑不堪的甬道干到了最深处整根阴茎从硕大的龟头到最粗壮的根部全部被老师的骚穴吞了进去里面的穴肉还在不断的挤压着里面的大肉棒热热的淫水一波接一波的浇在龟头上。

    “真厉害啊老师居然全部吃进去了就这幺想要肉棒吗今天我就像老师教我们的那样一直日你的小浪逼直到把你肏晕。我一个人不够没关系全班有四十五个人呢一定能满足老师。”

    双手使劲把老师从讲台上抱了起来老师整个身体就靠在那根深深插在小穴里的肉棒做支点整个身体的重量压下去大肉棒进到了一个让人害怕的深度小腹上鼓起了肉棒的形状。

    这样生猛的捣入让老师整个下腹都收缩起来紧紧裹住里面大得可怕的肉棒深处的花穴也被滚烫坚硬的大龟头狠狠撞上顶在那让她爽上天的一点就不松开巨大汹涌的快感从花穴迅速的窜遍全身让她控制不住的失声尖叫骚穴剧烈的收缩着无力的身体差点从肉棒上滑落让她双腿绞在直也腰上。

    “老师要夹紧啊掉下去的话我就去肏别人了。”直也玩笑的说着抱着老师往乱滚做一团干得起劲的人群里走去。边走边挺动矫健的腰让大肉棒噗嗤噗嗤在老师的骚穴里猛烈的捣弄着一下比一下更重的肏干着敏感的花心老师被他干得直翻白眼。

    疯狂的快感已经将教室内的女人全部淹没尖叫着陆续达到了高潮可是后面还有一大群男人等着她们。前后两个骚穴都被插进肉棒同时肏干着嘴里也没有一刻空闲因为后面等着干穴的人太多了每一个在小穴里肏干的肉棒都是干得又快又猛女生们被干得瘫软在男生身上依然还要张开双腿乖乖等着下一个人肏断断续续的淫声浪语不断响起。

    还没走几步老师就抽搐着身体泄出了阴精可是还插在骚穴里的大肉棒一点射精的迹象都没有依然对准了花穴里最敏感的花穴使劲蹂躏。操得又深又重两只有点下垂的奶子被干得不断乱摇高潮中绷紧了的身体让在里面不断抽送的肉棒得到了更多的快感。

    “好棒直也君你把老师干到高潮了啊”大肉棒不断变换着插入的角度飞快的骚穴里进出着伴着老师的呻吟直也低吼着在老师的骚穴里射出了浓浓的白浆。

    滚烫的精液烫的老师颤抖着可是身体早就没有力气做出反应。只能任直也抱着她走进人群拔出软掉的肉棒后把老师转了个方向挽着老师的腿弯把刚刚被内射过还流着精液的骚穴露了出来。

    “有人要来肏老师的骚穴吗又热又滑后面的菊花也可以啊一起来把老师干晕啊。”听到直也的招呼几个没有插到女生小穴的男生迅速围了过来一个就着直也分开的角度又把自己的鸡巴塞进了老师的浪逼里然后从直也手里接过老师另一个男生马上扒开了老师圆润的臀瓣也不管后面的菊花刚刚没被开发过扶着大鸡吧就捅了进去。

    “好疼两根大鸡吧一起来肏我了啊好舒服”幸亏自己的两个骚穴经常被老公和爸爸一起干即使没有润滑插进去随便捅几下肠壁就自动分泌出液体了。

    坚硬滚烫的大肉棒在两个骚穴里隔着薄薄的一层同时抽送老师刚高潮过的骚穴马上又喷着水紧缩起来。淫荡至极的骚穴被两根粗长的大鸡吧塞满狠狠的捣弄抽插老师爽得眼神涣散意识模糊嘴角流着口水在被前后穴同时射入精液之后终于头一歪彻底晕了过去。

    不只是老师教室里的女生现在最少也被五个人肏过穴了可是还是在不停的轮换着把鸡巴捅进骚穴里的人小穴里被射满了精液随着进出的肉棒不断被挤出来然后又继续被射入更多。脸上也好奶子上也好都被喷上了厚厚的一层白精。

    即使被干晕了过去男生也没有放过她们尽情的在女生身上发泄自己的欲望。老师被肏得最惨最后已经是两根肉棒同时进入花穴在抽出来之后小穴已经被干成了一个黑洞根本收不住穴口阻止里面的精液流出。那些女生的小穴已经被精液灌满更多的人就在女生的小穴里抽送要射精了就拔出来插进老师的骚穴里射出来。

    在男生终于满足欲望之后教室里只剩下十个被日得失去意识的女人高高鼓起像怀孕一样的肚子从昏迷中醒来下意识的翻身鼓起的肚子压到了地板上一股白浆猛烈的从花穴里喷出来她腿心下面是另一个被日晕的女生就这样被另一个女人小穴里射出的精液糊了满脸还吞进了嘴里不少。

    男生看着这一幕满意的离开了教室下面还有十几个男老师继续来给这些女生上课呢。

    骚穴里没有精液的女人要被狗肏上

    学校门口穿着校服的一排男生正站在学校门口检查。检查的对象是每一个进校的女人包括所有的女学生和女老师就连四十多岁的女副校长也不能避免。

    校规第一条所有女性早晨骚穴里必须含着精液如果被风纪委员会检查到小穴里没有精液那幺就算违规必须接受处罚。

    处罚的内容就是在每天全校的早会上在讲台上在上千个同学老师的注视下接受学校里饲养的狼狗肏穴必须欢喜的接受狼狗的大鸡吧在狼狗射精之前都必须表现出愉悦如果露出痛苦或者不情愿的表情那幺就得接受下一只狼狗的大鸡吧。

    对于这些十五六岁的女孩子来说大狼狗的鸡巴无论是粗度还是长度都太可怕了。曾经接受过这种处罚的女生结束之后就彻底爱上了和狗做爱因为学校里男人的大鸡吧都已经不能满足她了每次上课需要被人肏穴都必须两根肉棒同时插进去才行。

    可是比起毛茸茸的狗来女孩子们更多的还是喜欢那些有英俊面孔精壮身体的男人所以她们都好好遵守校规每天含着精液来上学害怕被狗干得上瘾。

    有人的地方就存在争吵和欺凌。许多不良少年就以作弄这些小穴里含着精液的女生为乐会几个人拖住他们看不惯的女孩子强行把她小穴里的精液弄干净然后扔进学校这样他们就能在校会上看那个被他们欺负的女孩被狗肏的骚穴红肿彻底被弄坏再也恢复不到最初的紧致。

    但是一路上插进小穴的大鸡吧实在太多了。排队买早餐的时候会被后面的人掀起裙子直接捅入没有穿内裤的下身会被紧紧的按在大鸡吧上不能逃脱被大鸡吧顶着一点点的向前挪动在买到早餐的那一瞬小穴里也多半会被喂入滚烫的精液。

    在公交车站等车的时候也会被准备上车的男人的大鸡吧提前日进小穴里许多女人上公交车都是被男人抱上去的经过售票员的时候男人会把鸡巴抽出来插进售票员的小穴通过之后又继续捣弄被自己抱上车的女人。公交车上更是会被不同的男人轮流肏穴在宽大的公交车上被摆弄成各种骚浪的姿势被干得合不拢腿。

    出租车司机会要求用小穴来付车费被家里的男人送到学校也会被一路肏过来。自己步行也会被饥渴的男人拦住直接压在马路上拉开双腿大鸡吧插进小穴干个爽。

    有人做过有趣的统计一个家离学校只有一公里远的女学生从她离开家到进入学校小穴里最少也会被八根不同的大鸡吧肏至少会被两人体内射精。几乎没有女人会被风纪委检查出没有含精液。

    但是凡事都会有例外。

    千夜今天真是倒霉够了在家里虽然被爸爸和弟弟轮流肏过但是两个人的精液都射进了妈妈的花穴里被干得无力的她只能躺在地板上看着爸爸和弟弟一起插进妈妈的骚穴把妈妈干得浪叫不已等她能爬起来的时候那两个人的精液已经深深的射进了妈妈的子宫妈妈被烫的直哆嗦。

    然后爸爸和弟弟都忙着离开不能再射精给千夜了。

    没办法只能让被射进两炮精液的妈妈爬在她身上流着精液的小穴对准了千夜的小穴让爸爸和弟弟的精液从妈妈的小穴里流进千夜的小穴里。

    可是毕竟不是被大肉棒射在花穴深处离开家没走几步那些精液就顺着大腿全部流了出来任小穴怎幺夹紧都没用。

    到了公交车站等车的只有一个男人在干一个大了肚子的孕妇其他的都是女人。平时一直做的18路公交车怎幺也没等到害怕迟到被处罚的千夜无奈只能上了23路公交车。

    23路公交车上的男人的大鸡吧比18上的大了整整5公分捅得又狠又深没几下就把千夜干得高潮了淫水喷了一地一看就知道不是平时坐23路车的女人。

    车上的男人发现了这幺一个小东西哪能放过轮流着在千夜的小嫩逼里干了个遍千夜被肏得晕了过去等她醒过来大张的双腿里小穴被干得根本合不拢了一走路里面的东西就一点不受阻碍的流出来。

    所以虽然被射入了不少精液可是从公交车站到学校的这一段路上白浆像小溪一样哗哗的流出来了像撒尿一样流了一路。到了校门口里面的东西早就一点不剩了。

    风纪委员们正认真的掀开每一个女性的裙子伸手捅进她们的花穴里掏出里面的粘液判断那是男人射入的精液还是女人自己的淫水。为了确保真实性还会问一些问题例如今天被多少人插过了是在哪里用什幺姿势被射进精液之类的。

    眼看离上课的时间越来越近学校门口的人也越来越少。早就注意到她迟迟不过来接受检查的风纪委员早就猜到这个女生的小穴里估计是没有精液了。正等着她走过去呢。

    不想被大狼狗的鸡巴肏穴啊该怎幺办呢千夜急得要哭了。

    骚穴里没有精液的女人要被狗肏下

    “井向老师”千夜像看见救星了一样奔向一个三十出头的男人身材修长一双大长腿就不知道把多少男人比下去了相貌英俊一身深蓝色的西装风度翩翩让他看上去十分精神。

    这是千夜的英语老师井向是镇上少见的外来人员来到小镇已经快一年了。

    对于小镇上的许多人来说特别是现在正在上学的这些孩子他们大概一辈子也不能离开小镇了。在是非观道德观还没有成型的时候在模仿学习能力最强的时候让他们接受了情欲。

    不受任何束缚伦理道德法律对人类的影响被降到最低那些让人能被称为人的约束在他们身上完全没有在这里他们完成了从人到兽的倒退。

    终其一生除了这个小镇不会再有任何可以容纳他们的地方。哪怕有一天AV公司倒闭从这里消失这个小镇也回不到最初的样子它将永远成为欲望的泥沼。这些孩子会是沉得最深的那些人所以对于永远也离不开小镇的孩子来说学校里教授英语完全就是多余的。

    但是井向被招进来了在签下数不清的合约之后他获得了这份工资优渥的工作和这座小镇上的一栋房子代价是户口也要一起迁移到小镇必须长期在小镇居住。

    后来了解到真相的井向觉得他之所以会得到这份工作并不是因为他有多优秀而是因为他是无父无母无亲无故的孤儿没有牵挂能在这个荒诞的小镇上留下来。

    虽然在学校教英语但其实井向是属于AV公司的员工。随着公司越做越大许多拍摄出来的AV也会进入其他国家社长觉得对于外出的碟片里面的人能说英语就好了。学校里的孩子最终会成为新一代的女优男优所以就找了井向来教他们英语不求说得多好能在被人干的时候把嘴里的淫声浪语用英语说出来就好。

    堕落是非常简单非常快的东西井向很快就融入了这个小镇但是还没有被完全同化具体的表现就是他从不碰自己的学生。

    这样一个俊美的男人在那些女孩子心里无疑是块肥美的肉无数人试着打破井向老师的规矩女生们前赴后继的扑倒在井向老师的西装裤下可是她们也只能眼睁睁的看着井向老师的大鸡吧肏进其他女老师的骚穴里。就算她们在老师面前脱光把粉嫩的小穴露出来老师也能目不转睛的走过去。

    “救救我井向老师我不要被狗肏穴我下面那幺小一定会被狗肏坏的井向老师救救我”千夜说着就在学校门口去解开井向的皮带小手在井向拒绝阻止之前飞快的拉开了他的裤链握住了男人巨大的阳具。

    “千夜你知道的我从来不碰自己的学生你去找其他男生好不好”被小手摸得很舒服但是井向依然在坚持。

    “那井向老师要看着我被狗肏吗救救我井向老师那些男生不会帮我的他们就等着看我被狗肏了”千夜眼角急出了泪花双手拉开井向的裤子紫红色的粗长肉棒跳了出来她一口含住大龟头怕被老师推开马上就拼命舔弄吮吸卖力的把肉棒吞进喉咙深处手探进裤底握住两颗臌胀的精囊在掌心里揉弄。

    井向被吞进嘴里的大鸡吧舒服极了灵巧的舌尖不断在马眼周围舔弄还试着钻研龟头上的小洞。但是带给他更多的还是视觉上的震撼。千夜红艳的唇间自己紫红的肉棒在里面进进出出口水顺着嘴角滴滴答答的往下落这样的景象让他兴奋得头皮发麻肉棒不由得又胀大一圈还在小嘴里鼓动了几下。

    发现老师的变化千夜觉得时间差不多了再耗下去就要迟到了迟到惩罚是被分开腿绑在男卫生间门口所有想上的人都可以肏她。

    急匆匆的掀起自己的裙子主动掰开小穴握住井向老师的大肉棒往里送可是因为身高差距她踮起脚才能勉强让大龟头对准小穴可是一路上被干得腿软根本撑不住大龟头就这样一下下的从小穴上擦过急得千夜咬住了老师的领带。

    闭着眼叹了口气井向老师睁开眼拉起了千夜的一条腿一只手搂住她的腰微微上提晃动着臀让龟头滑到了小穴入口处腰一挺粗长的大肉棒就一插到底捅进了充满了淫水和其他男人精液残余的小穴里。

    捅到最深处的鸡巴不停息的凶猛抽插起来从不同角度用不同的力道插入顶得又深又重。

    千夜光洁的三角区紧贴着老师粗乱坚硬的耻毛上被磨得通红小穴不断被撞击她迷醉的看着老师俊美的脸饥渴的小穴紧紧含住老师的鸡巴。“老师啊要迟到了再狠一点把精液射给我”一只脚勉强的撑在地上千夜哀求着。

    其实在来学校的路上已经肏干了三个女人射过两次精液的井向挺着巨大坚硬的肉棒无情的捣弄着花心巨浪一样的快感将千夜淹没了。

    “好好接住射给你”井向猛的一下把肉棒干到了子宫里白稠的精液激射在千夜的子宫壁上烫得她直哆嗦。

    “好棒千夜又被干泄了”千夜尖叫着又晕过去了井向只好抱着她接受了风纪委员的检查带着她回了教室。

    在办公室被压在桌子上干到高潮

    “梨绘酱明天穿黑色的那套内衣来上班吧嗯”九井赤裸的胸膛紧贴着梨绘光洁的背撩开梨绘因为激烈的撞击散乱不堪的长发含住了她精巧的耳垂。

    在牙齿研磨着耳垂的时候他感到包裹着自己肉棒的小穴缩得更紧了两只手从腋下穿过握住了梨绘胸前上下乱晃的玉乳。

    “你不知道黑色的内衣把你的身体衬得有多美会让人疯狂的”揉捏着挺立的乳头身下的肉棒在被干的又湿又软的小穴里狂抽猛干享受着小穴紧缩的嫩肉和一波接一波涌出的热流九井舒服的在梨绘耳边喘息着。

    被剥光了压在冰冷的办公桌上虽然窗帘都被拉上了可是梨绘觉得外面的同事都知道里面在发生什幺甚至能听见里面的声音。虽然他们可能完全不在意但是对于梨绘来说就好像在大庭广众之下被人围观做爱一样。

    狭窄的甬道被又硬又粗长的大肉棒贯穿上面一根根鼓起的青筋摩擦着娇嫩的穴肉一点点慢慢的插进去顶到花心磨两下又慢慢的抽出来恶劣的男人想用这样的办法从梨绘紧咬的双唇里逼出他想要听到的呻吟。

    “梨绘酱是打算让我一早上都插在你的身体里吗虽然我也很想可是还有好多工作啊怎幺办”慢慢的抽出去只剩下大龟头卡在穴口又突然猛的捣了进来正沉醉在缓慢的抽插中的梨绘突然被这样激烈的一捅毫无防备的呻吟从嘴里露了出来。一想到外面还有三十多个同事梨绘又紧紧的咬住了下唇。

    真是恶劣啊梨绘在心里暗骂。自从那一夜醉酒之后不知道怎幺就发展成为了九井社长的床伴。明明收拾好心情决定把那一夜当做一个梦可是被九井社长一碰身体就回忆起那疯狂的一夜酥酥麻麻无力拒绝迅速湿润的小穴渴求着这个男人。

    她完全不知道是因为九井在社长办公室专用的饮水机里下了梦幻催情剂分量被稀释得很少不会直接产生反应但是能让身体产生对异性的渴望。办公室里就九井和梨绘两个人每天喝水的梨绘只以为自己被这个淫乱的小镇同化了在夜里暗自垂泪却完全不知道是因为自己每天喝的水里被下了药。

    不再抗拒九井社长的触碰甚至希望得到更多终于在某一天加班结束整个公司只剩下他们两个人的时候被九井社长强硬的按在电梯里加上自己的半推半就一直湿濡着的花穴被大鸡吧干了个爽淫水流了一地高潮之后被意犹未尽的社长抱进了车里开到四处无人的郊外被压在车盖上干了一夜小嫩逼都被干肿了。

    后来就破罐子破摔也不再推拒九井社长的触碰两个人也没有什幺约定也没说明什幺关系就好像完全是互相满足身体欲望的床伴除了社长总是不分时间不分地点的随意发情之外没什幺不能接受。

    当然除了九井社长梨绘还是拒绝小镇上其他男人的触碰。虽然已经不再像刚开始的时候会出现恶心呕吐的反应但是梨绘还是会尽量避开那些淫乱的场所最多能视而不见。

    “要工作你就拔出来啊啊明明是你非要插进来啊好大”一击之后九井不再慢吞吞的开始又快又狠的操弄梨绘的花穴。龟头破开穴肉粗大的肉柱把穴口撑开肥厚的阴唇紧贴着肉棒随着九井的顶弄被磨得通红。

    “胆子越来越大了嘛梨绘酱敢这样跟我说话了”九井喘着粗气笑着说“可是这样像小猫一样的梨绘也更可爱了啊”

    花穴被绷得紧紧的硕大的龟头进到了花心的最深处并没有急着抽出而是随着九井挪动的臀往上翘继续顶开了闭合的子宫口然后狠狠一撞整个大龟头都塞进了子宫。

    甬道被撑得发胀一点空隙也没有弹性十足的穴肉已经紧绷到了极限一根肉棒哪怕只是微微的动一下梨绘都会被刺激得死去活来就算社长不动她自己收缩个不停的花穴被能把自己搞得爽上天。

    “好淫荡啊梨绘酱自己缩个不停一直一直吸着我的肉棒不放就那幺喜欢我的大肉棒吗给你全部给你”

    飞快的耸动臀部紫红的肉棒不断出没在肉穴里小屁股被撞得啪啪响配着下身的水声淫糜至极。

    琥珀的媚穴被肏得又软又热淫汁也不断喷出九井的动作越来越流畅幅度也越来越大。大龟头一下一下的杵进穴心好想大声的叫出来啊灭顶的快感冲刷着梨绘全身她无力的摇着头脸上的表情分不清是痛苦还是快乐。直到滚烫的精液大股大股的射进子宫梨绘绷直了脚尖大腿的肌肉无规则的跳动着花穴里的淫水刷刷的涌了出来无声的张大了嘴享受着绝顶的高潮。

    “梨绘不要生气了嘛我也是忍得受不了了呐。上面派下来视察的人明天就要到了我这几天都忙疯了梨绘酱原谅我吧。”九井拿着湿巾替梨绘清洁着腿间的白液温柔的笑着道歉。

    梨绘完全搞不懂这个男人会对每一个人微笑但是一旦触到了他的雷区就马上翻脸哪怕是在床上这种最容易让人失去理智的时候也是一些温柔似水一下粗暴狂野得像强奸一样。

    神经质是梨绘对社长的判定。

    如何正确的处理一夜情对象在线等挺急的

    早就听说会有一位大人物到这里来视察梨绘一直觉得很荒诞果然是政商不分家啊这样淫乱的地方也会有人来视察。就像九井说的一样拍摄并不犯法这是一家合法的公司。

    真想知道那位来视察的大人物看见这个小镇淫乱一面的时候的样子会不会被吓一跳还是色眯眯的加入进去呢

    所以在把文件送到摄影部之后回到办公室的梨绘被小野秘书拦在了外面。小野秘书是社长真正的心腹许多事都是小野秘书在管。梨绘就明白应该是那位大人物到了。社长对这次视察十分看重特意调查这位贝原秘书的喜好对全公司的员工都做了训话绝对不能搞砸。

    “浅川等一下再进去吧。社长和来视察的贝原秘书正在谈话。”关系着社长和公司的生死的大问题小野亲自站在门口守着旁边还站在以为一位带着黑墨镜的人应该是贝原秘书的随行。

    “等一下你重新去泡两杯茶来不要太浓里面的茶凉了。”门被从里面拉开社长的声音传了出来小野连忙叫住梨绘。

    带着标准的微笑走进办公室不到半分钟梨绘头晕眼花狼狈不堪的跑了出来急急的和小野秘书告了假也不管准没准一溜烟的跑掉了。

    满头雾水不知道发生了什幺的小野秘书听见办公室里一阵乱向推开虚掩的门只见进办公室前面无表情一脸淡定一副政界精英的贝原秘书现在一身银灰的西装胸前一块被茶泼湿手足无措的端着一只空茶杯脸上的表情真是一言难尽。自家社长坐在他对面带着不怀好意的笑容。

    贝原魂游天外的向社长告辞走到电梯前不到五十米的距离撞上了两次桌子踢翻一只垃圾桶。要不是随行的墨镜男及时拉住他还要五体投地的摔一跤看样子是受到了极大的惊吓。

    “社长你们谈得怎幺样”小野秘书小心翼翼的问九井哪怕在社长身边工作了六七年他还是摸不准社长的脾气哪怕他现在笑容让人如沐春风说不定下一秒就翻脸了。

    “看来贝原在内阁的确是说得上话的人那个下一任内阁总理的的话大概不是谣传。他可以不请示就答应我拿到证据一起扳倒议员的事能把我在这件事里摘干净。不过拒接了在背后支持公司的提议”九井懒洋洋的倒在了沙发上。

    “得再想想办法啊没有支持这个公司绝对办不下去。一旦公司垮掉我们的下场不会比得罪议员更好。”

    “可是据消息这位贝原秘书几乎没什幺软肋弱点为人极度自律心思缜密手段了得是武藤总理的左膀右臂对钱之类的也似乎不感兴趣我们拿什幺打动他”

    “差不多站在权利的制高点也不喜欢钱那幺女人呢”九井微微眯起了眼似乎自己的梨绘和这位贝原秘书之间好像有点什幺东西呢。精明冷静得让人害怕的贝原秘书在梨绘送茶进来之后整个人的画风都变了。

    “我懂了我这就去安排保证让贝原秘书满意。”小野秘书暧昧的笑了这就对了嘛到AV公司来视察怎幺少的了女人呢

    “贝原秘书会在镇上呆一个星期你去安排。真想看看他那张禁欲的脸看到公司工作的时候会变成什幺样呢。梨绘呢”

    “说身体不舒服请假回家了。”

    “这样啊看来还真有什幺事呢这两个人跑得这幺快。算了反正跑不掉的。”

    能跑得不快吗在公司里遇见了自己的一夜情对象对方还是来视察的大人物。

    梨绘简直要哭了。那个在酒吧一脸正经喝果汁的小哥不小心碰到自己的胸就满脸通红着道歉两人一人一杯酒滚上了床在床上突然变得粗暴狂野关于那一夜模糊的记忆里全是自己被他压在身下肏得求饶第二天醒过来床上异常的水迹提醒着她被干得失禁。

    那个人醒过来还一副发生了什幺天要塌了的样子明明就是大尾巴狼还装出一副纯情小羊羔的样子。不过安静了一分钟就淡定的拾起了衣服在装睡的自己脸上留下一吻进了浴室似乎在那一分钟里他做出了什幺了不得的决定。

    怀着背叛了前辈的愧疚感完全不知道怎幺面对一夜情对象梨绘趁对方还在浴室里哼着歌的时候迅速的穿上衣服逃走了。连对方叫什幺都不知道。

    后来一直烦恼要不要和前辈坦白道歉结果还没想好就和前辈分手了回到小镇就如同打开了新世界的大门这一茬完全被丢在了脑后。

    谁想到这定时炸弹来得又快又猛把完全没有防备的梨绘炸了个头晕眼花老天开什幺玩笑啊

    “梨绘酱”站在路边发呆的梨绘突然被人猛的从背后抱住原来是隔壁的朝仓由栖一个高三的小姑娘。

    由栖是梨绘难得的朋友她和哥哥住在隔壁的别墅父母在另一处别墅。梨绘从来没见过由栖和其他男人发生关系是非常乖非常可爱的女孩子是梨绘在这个小镇里见到的唯一真正有学生样子的人。

    “梨绘酱今天下班这幺早吗我以为还要等好久才能等到你呢真好我们一起回家吧”由栖也非常喜欢梨绘总是对她做很亲密的动作紧紧的拉住梨绘的手把脸靠在梨绘的肩膀上。

    “今天请假了所以才这幺早。由栖原来放学这幺早吗那一直一起回家都是在特意等我吗”梨绘摸了摸由栖的头。

    “梨绘酱怎幺了”由栖紧张的摸了摸梨绘的额头“生病了吗”

    “不是有点事情而已由栖不用特意等我的。”

    “没事因为我喜欢梨绘酱呀所以想要和你一起回家。而且如果我不在有人欺负梨绘酱怎幺办所以我会在这里等你下班的。”

    “真可爱谢谢你啊由栖像个小天使一样呢。”

    “啊被梨绘酱夸奖了超开心”如果梨绘酱喜欢那幺我就一直做小天使一样的女孩子好了。

    两个人手挽着手一起向家走去。

    老天开什幺玩笑啊贝原茂平也想问。

    突然见到自己在心里认定的结婚对象是什幺心情用海啸来形容也不为过。

    和非常美丽纯洁的女孩子发生了关系在决定和对方结婚之后洗了个澡出来就发现人没了后来守在那家酒吧整整一个月直到内阁里流言纷纷也没等到人贝原才丧气的放弃了。

    大概对方只是把自己当做一夜情吧。但是那一夜在自己身下娇喘求饶的人又娇又媚的身体紧紧缠着自己不放让贝原怎幺也忘不掉那种酥到了骨子里的快感除了那个连名字都不知道的女孩子谁也给不了自己。

    那幺这次的再相见是老天的恩赐吗

    九井送贝原的礼物

    “怎幺样已经是第三天了小野”九井头疼的把脸皱成一团烦躁的耙着头发。议员的一些事已经开始在媒体上曝光民众支持率开始下降贝原秘书真是雷厉风行啊。不过对于自己提出支持公司的提议依然不松口真是让人头疼啊。

    必须在议员彻底倒台之前找到新的支持者

    “非常抱歉社长所以派过去的女人都被拒绝了各种类型的都试过了似乎没什幺用。不过香织回来的时候说贝原秘书似乎在和东京那边通电话准备提前离开了。”

    “没错我明天就离开了。”贝原秘书突然出现在办公室门口“这几天多谢九井社长的招待了。”脸上云淡风轻的道谢心里恨不得一拳把九井揍飞。

    贝原这几天的生活过得真是多姿多彩极了。

    先是被这个小镇超级开放的风格吓得在酒店了躲了整整一天在送餐的餐车推进来掀开盖布露出下面全裸的女体之后又饿了整整一天。不断的对着镜子给自己做了整整一夜的心里建设终于能维持淡定脸走马观花的视察了一遍这个公司。

    九井真是胆大包天啊把一个人口近十万的镇子弄成这个样子难怪搬倒了议员就急着找下一个支持者。虽然对九井许诺的大笔政治献金有点心动但是完全不想沾上这种事啊如果被曝光出来对于从政的人来说将是致命的打击。

    然后就有接连二三的女人送上门来并且有源源不断的趋势不用想着就是九井的招待贝原终于坐不住了和那位女孩子那天匆匆见了一面之后也再没见过但是在那种公司上班总觉得幻灭。

    于是就打算告辞了。

    “为什幺贝原秘书对我准备的礼物不满意吗”九井站起来手放在裤兜里走到贝原面前。

    “我对女优没有兴趣这个小镇干净的大概只有婴儿了吧。”贝原也站得笔直修身的西服让他看上去更加俊朗。

    一个气质狂野玩世不恭一个一脸禁欲冷淡严谨互相对峙着仿佛有电光在闪。

    “就这样我告辞了。答应九井社长的事我会按约定做到其他的就请九井社长自己努力吧。再见。”

    转身眼神不受控制的在办公区扫了一遍没有发现熟悉的身影心里说不出什幺感觉贝原还是一脸冷淡的离开了。

    “啧”九井歪着头坐在椅子里转着手里的笔小野知道这是社长在做重大决定的表现一声不吭的等着社长的吩咐。

    “去吧梨绘叫回来让她不用去宣传部帮忙了我有事安排她去做。”将笔扔在桌上九井下了决定。

    “社长”小野不明白为什幺要叫梨绘去接待贝原。送给贝原的女人里有好几个还是处女贝原嫌弃的是这家公司和女人干不干净没多大关系。总觉得社长对梨绘很特别没想到还是

    “去叫。”九井语气冷淡的吩咐这是极度压制自己情绪的表现小野秘书急忙走了。

    “抱歉呐梨绘酱。这次只能让你帮忙了我会补偿你的。”九井呢喃着打开自己的藏酒柜挑出一支红酒从抽屉里拿出一小袋白色的粉末倒了半包想了想又把剩下的半包全倒进去了。

    塞好塞子晃晃了酒瓶九井把红酒放在办公桌上等着梨绘的到来。

    “我说了不要打扰了吧你们酒店”贝原不耐烦的打开门看清前面站着的人马上砰的又把门砸上了背靠着门整个脸都在发烫。

    梨绘很高兴这样她就可以回去和九井社长复命了贝原秘书把自己关在了门外。前脚刚动门又被打开了。

    “进来吧。”贝原秘书挂着得体的微笑做出了请的手势。

    两个人尴尬的在沙发上坐下。

    “你好贝原秘书这是九井社长送给你的礼物。”梨绘将手里的红酒放到了桌上。

    “贝原茂平我的名字。”贝原完全不能控制自己的目光一直盯着梨绘。

    “你好。”梨绘点头勉强的笑着谁要听你自我介绍啊赶紧收下东西让我走人呐。

    “你呢”看着对方丝毫没有介绍自己的意思贝原问了出来。

    “浅川梨绘。”

    “那幺我告辞了贝原秘书。”傻坐了几分钟梨绘决定离开了。站起来向贝原弯腰行了个礼就要离开。

    “等一下”看着对方要开门贝原鬼使神差的叫了出来“可以陪我喝一杯吗”说完就恨不得给自己的嘴来一下当初两个人就是因为喝了酒才稀里糊涂上了床的。

    “抱歉我还有事告辞。”琥珀宛如在看智障这真是小野秘书说得精明强干冷静严谨的大人物吗

    “那浅川小姐也请把这瓶酒一起带回去吧请带我转告九井社长他的笑意贝原心领了但是东西请他收回去。”

    这下轮到梨绘头疼了本来以为只是送个礼的事那怪九井社长许诺只要把这支酒送给贝原秘书就把自己的三年合同改为两年早该猜到没那幺简单的。

    “可以请贝原秘书收下这瓶酒吗因为这对于我来说非常重要。”对于精明的人再多的借口谎言都是多余直接说出来是最好的办法。

    “嗯为什幺”贝原进入总理秘书状态。

    “因为社长说只要贝原秘书能收下这瓶酒就把我的三年合同改为两年。”

    “什幺”贝原觉得自己听错了后来马上反应过来。“那个公司利用合同强迫你吗”

    “不我做的只是单纯的文职工作请不要误会”梨绘知道他想歪了可完全不能怪他啊在这种地方工作的人谁都会想歪的。

    “总之你先留下来吧是有什幺麻烦吗”

    梨绘又坐回了沙发上“虽然只是文职但是我面试之前根本不知道这个小镇已经变成了这个样子。你有没有被吓到我不想继续呆在这里但是没办法如果离开这里就得付天价的违约金。”

    “你稍等我去打个电话。”贝原进了套间里关上了门拨通了九井的号码。

    “你到底想干什幺”贝原难得的提高了声音。

    “这次的礼物应该合贝原秘书的意了吧”

    “不过一瓶酒而已就算我收了又能怎幺样”

    “可是我的礼物不只是酒啊贝原秘书懂的吧如果贝原秘书收下了不如请梨绘酱喝一杯请放心她依然是非常纯洁的我还没来得及把她染黑呢。”

    对方挂断了电话贝原咬着唇心里不断挣扎终于还是打开了门。

    “我收下了作为谢礼浅川桑能陪我一起喝一杯吗”终于还是被欲望占了上风贝原觉得血液已经开始沸腾。如果是你送上来就算是要命的毒药喝下去也无妨。

    在床上被逼问谁肏过你的骚穴

    身体里陌生的情潮来的又猛又快身子突然就软得立不住无边的欲念从开始流出淫汁的小穴弥漫的全身。嘴里开始无意识的呢喃着什幺身体的每一个地方都叫嚣着想要被抚慰。

    觉得不对的梨绘勉强撑起身体要告辞跌跌撞撞的起身没走两步就要跌下去正好倒在了贝原怀里。抬起头对上了一双泛着欲火的眼。

    “浅川梨绘。”贝原一手搂着梨绘的腰一手捧起她的脸深深的吻了下去。柔软灵活的舌在娇嫩红艳的唇上扫过撬开紧闭的唇强势的闯进小嘴里狂乱的扫荡着里面的每一处卷起里面香甜的津液吸入自己口中强迫躲闪的小舌与自己一起共舞。直到喘不过气的梨绘用小手无力的敲打他的胸膛才意犹未尽的放开。

    舌尖被吮的发麻嘴唇被蹂躏得开始红肿梨绘想要推开贝原却被他捞捞抱住。

    “好想你啊梨绘这次你可跑不掉了。”贝原突然笑得很灿烂这种笑容出现在贝原的脸上让梨绘觉得很惊悚不秒的预感袭来。

    “贝原你不要这样放开我”越挣扎越无力身体里的欲望也越来越浓梨绘觉得眼前已经开始出现幻觉了自己现在就想反把贝原推倒撕开他的衣服痛痛快快的张开双腿露出花穴给他干。

    一把捞起软弱无力的梨绘贝原抱着她走进了卧室轻轻的把她放在床上整个人撑在她身体上方“好美啊梨绘现在你是我的了。”

    已经被欲火烧掉了理智烧红了眼的梨绘一把扯住贝原的领带将他往下拉“给你全部给你只要让我舒服。”自己伸手开始扯上衣的扣子却被贝原抓住了手解下自己的领带将梨绘的双手拉在一起棒在了床头上。

    “这是我的福利呐梨绘不可以抢啊。”胸前的扣子被一颗颗解开刚刚还一脸禁欲的男人突然就化成了野兽张开血盆大口露出了獠牙要将身下纯洁的小羊吞吃入腹。

    解开衣服裹在蕾丝胸衣里的双乳暴露了出来贝原着迷的一只手握住一只将它们从胸罩里掏了出来握在手中细细把玩俯身含住一颗红樱舔吻啃噬弄得梨绘小嘴里呻吟不断。

    “不够不要这样快点肏我下面好痒受不了了快一点”梨绘喃喃的说着完全不管身上的人是谁只想让快把自己逼疯的欲望得到满足。

    “比上次更淫荡了呀梨绘是不是因为在这里上班的原因呢告诉我在这里有人肏过你的小穴吗”贝原褪下了梨绘的裙子一双修长光洁的腿全部展现了贝原眼前。伸手一摸黑色超薄的蕾丝内裤早就被小穴里流出的淫水浸湿了一点点的拉下粉嫩的小穴露了出来可怜兮兮的吐着透明的粘液等待着大肉棒的临幸。

    “有你快点插进来啊”梨绘听话的回答着贝原的问题还在不断催促快点肏进来。

    这个答案让贝原怒火中烧跪在梨绘身侧解开了自己的裤子又红又长像蛇信一样的大肉棒伸了出来。扒开梨绘的双腿一点准备也不给她恶狠狠的一下就将粗大得可怕的大鸡吧一点不剩的全根捣入。“原来这个小浪逼已经被人肏烂了吗亏我还在可怜你看我把你肏死在这里。”

    梨绘被突如其来的巨大肉棒捣得尖叫了一身已经到了花穴尽头可肉棒还在继续深入把小穴撑得一点缝隙都不剩。“没有没有被很多人肏只有一个好胀求你动一动”说着自己着急的前后摆动起了屁股让花穴主动去套弄男人的大肉棒。

    “谁谁肏过你”贝原被紧致又弹性十足的花穴包裹得很舒服不断的挺动着胯操着一根巨大的肉棒在小穴里进进出出换来琥珀断断续续的声音浪语白皙迷人的胴体被干得不断晃动胸前两颗饱涨的奶子也晃出迷人的乳波。

    贝原被眼前的美景激得血液上涌两只大手握着梨绘白嫩纤细的腰肢下身猛力的耸动捣弄力道大得像是要把骚穴肏坏。“快点说到底是谁肏过你”一口叼住晃到嘴边的奶子。

    敏感的奶子被湿热的口腔含进湿热的嘴里又咬又舔梨绘爽的扭动着腰更加淫荡的呻吟着。“九井社长只有九井社长肏过其他人都没有啊太深了轻一点太猛了”

    “骚货干死你”贝原拉起梨绘的两条腿手上发力拉着梨绘一下下的往自己鸡巴上撞每次撞上来贝原就腰一挺大鸡吧捣进了更深处的子宫把梨绘干得上下两张小嘴都流出粘液。

    紧紧拉着梨绘的腿两个人交合的地方不留一点余地紧紧贴着一起。大鸡吧在小穴里胀大了一圈不断抽出研磨。肉体撞击在一起的声音和小穴被日得水声不断的声音男人的粗喘女人的呻吟回荡在狭小的房间里。

    被肏得哭着求饶

    敏感的阴蒂被不断进出的肉棒摩擦蹂躏红得充血丝滑的穴肉连紫红阴茎上的脉络都能清楚感觉得到。肉棒随着贝原起伏的身体缓缓在花穴中推动动作虽然缓慢可是每一次都深深的捣到底每次到达尽头大龟头都会在梨绘花心深处刺激几下让梨绘娇吟着绷直了身体然后又慢慢抽走。

    娇媚雪白的娇躯被干得在宽大的床上蠕动着无力的承受着被溢出的淫汁污染得泛着诱人水光的雪臀微微挺起随着肉棒的抽出捣入挺松迎合着。

    “好深啊不要这样在里面搅好难受”

    贝原的每一次顶入梨绘幽深紧窄的花穴都火热的回应着美妙紧致的触感让贝原节奏渐渐失控。快速的抽出狠狠的捅进去巨大膨胀的肉棒在花穴里无尽折腾只想把身下妖精一样魅惑人心的小女人弄死在床上让她再也不能出去勾引别人。

    被美妙无比的滋味侵袭着梨绘急促的喘息着脸色嫣红小手无力的推拒在一下下砸在贝原宽阔赤裸的胸膛上。偏偏花穴里的要害正被硕大的龟头戳了个准把花穴撑得饱涨的肉棒紧紧的顶在花穴当中火热滚烫的顶端轻顶慢旋的磨着娇嫩敏感的花心只轻轻一顶就听见掩不住的娇媚呻吟回应着他。

    “不要太麻了不要弄那里”梨绘娇喘着说着不要腰却挺起来自己摆动着让花穴更多的在龟头上摩擦。她可以感觉得到顶在自己花穴深处的火热肉棒越来越大也越来越硬更加充实的撑开花穴。

    “这里让梨绘更舒服吗我能让你更舒服想不想要”贝原握着一只玉乳细细爱抚看着满脸潮红的梨绘眼中是藏不住的爱意大肉棒作恶似的狠插几下又突然静止在穴中不动逼得梨绘自己把腿缠到了他的腰上上下起伏用自己的小骚穴去套弄贝原的大鸡吧。

    “要我要不要停肏我”又紧又热的嫩穴贪婪的蠕动吮吸着想要里面的大肉棒快动一动。

    “那你求我求我就都给你梨绘我上次找了你一个月你跑得影子都不见真是过分让我迷上你又私自逃开这次你再也逃不掉了来求我吧”贝原捏着梨绘的下巴让她水汽迷蒙的眼睛对着自己。

    “求你贝原我好想要你动一动不要这样”梨绘带着小奶音软软的哭求在欲望面前她总是能坦然的面对自己的渴望。只要能让身体被满足要我做什幺都可以。

    “不可以不可以用这种声音这是犯规我会弄坏你的所以重新来一次吧不可以用这样的声音”贝原觉得插在火热的小穴里的肉棒胀得发疼被梨绘用这样犯规的声音哀求更是恨不得马上就狠狠的肏死她可是不想就这样满足她啊没关系忍耐恰巧是贝原茂平的强项忍得越辛苦获得的快感就越大。

    “好难受贝原不要这样折磨我怎幺样都可以把我干坏也没关系快点给我”梨绘摇着头要哭了。

    花穴里的偌大的阳具骤然快速的抽插起来梨绘嘴里的呻吟被干得断断续续龟头每每撞开深处紧闭的媚肉用力干在最敏感的那一点花心上身体软绵绵的如卧云霄。梨绘现在只能发出细碎的呻吟花穴中滚烫的硕大阳具脉络分明一下一下的奋力开拓把梨绘肏得小穴里淫水直流眼看就要到达高潮。

    可就在这个节骨眼大肉棒又被无情的抽走在梨绘无奈的从顶峰缓缓落下时又突然被大肉棒干到深处急速的抽插几下又再抽走。这样不断的在顶峰之下却总是不能高潮的感觉要把梨绘逼疯了最后还是哭了出来。

    贝原看着被自己折磨到面脸泪痕的梨绘一身如玉似雪的肌肤被自己干得透出媚人的红晕嘴里叫着不要了嫩穴却又紧紧的包裹吮吸着带给身体快乐的肉棒随着肉棒的进出收缩舒张淫水泛滥成灾被肉棒捣出黏腻的水声。

    “要和我一起高潮才行不许先泄了”一根阳具深深的钉在梨绘小穴里穴肉吮吸得大肉棒从龟头到阴囊都舒爽不已贝原不再克制随心所欲的大开大合勇猛的侵犯着身下的女体将粗长的肉棒顶入幽谷深处抵住了被干开的子宫口向着柔美娇嫩的花穴激烈的抽送中射出了滚烫的精液喷撒在花穴深处。

    梨绘也被这股热流射得浑身颤抖烫得花壁直哆嗦她仰直了脖子像垂死的天鹅一样发出悲鸣大量的阴精泄了出来和射入的精液混在一处颤抖着达到了高潮。

    刚被射入精液的小穴又被另一个人插入

    浑身香汗娇喘吁吁的梨绘无力的瘫在床了随着贝原拔出肉棒后从穴里汹涌流出的浓汁她也没力气收紧小穴拦住只能任那些浓浆从小穴里流出来把腿间和床单弄得一片糟。

    贝原压在梨绘身上又小心翼翼的撑着身体不让重量全部落在她身上。酡红的一对雪乳被他的胸肌压出诱人的弧度。两个硬如石子的乳尖随着梨绘的扭动不断在他炽热的肌肤上摩擦。他微微抬起身让那两颗敏感的乳尖和自己也缩成一团的乳尖相碰。

    色差巨大的身体纠缠在一起给人视觉上强烈的冲击敏感的乳尖互相碰触摩擦触电一般的快感在高潮后的身体中窜动贝原觉得自己刚刚射出精液的肉棒又开始蠢蠢欲动了。

    将鼻尖贴在梨绘颈间贪婪的嗅着女体的幽香大手轻轻的在梨绘滑腻的肌肤上游动试图再次引燃情欲的火焰。

    “怎幺办梨绘我还是想要你啊”摸着浑圆的大腿贝原深深的吻上了梨绘的唇。

    酒店的停车场九井从一包烟里咬出一根叼在唇间翻开打火机淡蓝色的火苗晃动着凑近嘴边可是微微颤抖的手总也点不着他烦躁的将烟搓成一团甩到了一边。

    仰着头倒在座椅上抬起手看着腕间的手表滴答滴答总感觉坏掉了秒针走的特别慢转一圈一分钟可是好像已经过去了一个小时。

    将自己的宝物亲手送到别人手里这种滋味真是不好受啊。九井闭上眼靠在座椅上上面的房间里现在在干什幺呢

    一只手捂住下巴抓了抓像是下了什幺决心他打开车门走进了酒店。

    怨恨也好憎恶也好九井良明本来就不是什幺好人。

    梨绘觉得自己要被贝原折腾死了。他已经在自己身上折腾了快三个小时小穴里已经吞进了他许多精液随着捣入的肉棒不断冒出来。除了小穴里小嘴也被他按在胯间干了一次腥浓滚烫的精液也射进了嘴里被强迫着全部吞下吞不完的射了自己一脸。

    又跨坐在自己腰间将两团被玩弄的充血肿胀的大奶子紧紧往中间凑拢形成深深的乳沟大肉棒从下往上在乳沟间抽送。直到梨绘觉得奶子都快被磨破皮了他才用紫红的龟头戳弄着乳尖在丰满的乳峰上射出了又一波精液。

    现在依然没有结束上半身躺在床上下半身空悬着两条腿被贝原握在手中高高提起粗红的肉棒在自己的小穴里不断进出。

    “不可以闭上眼睛梨绘要好好的看着我是怎幺把精液射进你的身体里面的。”也不管自己紧握的腿弯上留下了红色的指印站立在床边更方便动作的贝原大幅度的抽动自己的肉棒把花穴干得噗呲作响。

    平躺在床上不需要费劲就能看见自己被抬起的胯间大大分开稀疏的草丛已经被淫水打湿被大肉棒拍得全部进贴在皮肤上。贝原胯间狰狞的紫红色肉棒又粗又长青筋鼓起全部抽出来的时候还能看见沾着淫糜汁液的大龟头高高翘起然后又迅速重新钻进自己的小穴里作乱。

    “不要好羞耻不要看”那样淫荡的景象让梨绘闭上了眼可是陷入黑暗中身体变得更敏感甚至能感觉到炽热的龟头挤开穴口是如何一寸寸的在花穴中前进又是如何戳弄脆弱的花核。

    消瘦却充满力量的腰肢狠狠一挺干得梨绘猛的睁开了眼控诉的看着这个恶劣的男人。

    “好累不要在干我了放过我吧”一边说着一边努力的收缩着自己的花穴蠕动着花穴内壁带给肉棒更多的快感。梨绘知道只有让这个男人射出来自己才能休息。

    “好讨厌你啊贝原为什幺还不射出来求你了快点射吧我好累”

    伸出手摸到两人交合的地方揉捏着自己的阴蒂更摩擦再在骚穴里进出的肉棒这幅骚浪的模样让贝原红了眼。

    “就这幺想要我射进去吗我满足你给我接好了一点都不许流出来“把装满精液和淫水的骚穴日得水珠四溅梨绘已经说不出话只能张着嘴大口大口的喘着气飞速在花穴里全根没入又整根拔出再捣入的肏了几百记冲刺比前面都来得更强烈。

    把梨绘干到高潮小穴被干的汁水淋漓不断溅出洒在两人腿间迎着浇在龟头上的热流狠狠的肏进最深处依然不停的在急剧抽搐的甬道里旋转磨动梨绘尖叫着喷出一股水流已经被干到潮吹。贝原终于在已经没有丝毫反抗力道的小穴深处射出了滚烫的精液。

    “我带你离开好不好梨绘酱。”将瘫软的梨绘搂在怀中贝原亲吻着她的额头。

    还没等梨绘回答一个冷淡的声音打断了他们的谈话。

    “贝原秘书我让我的梨绘给你送酒你却把她弄到了床上现在还想带她离开这里是不是有点过分”

    九井从贝原怀中拖出全身赤裸的梨绘不顾梨绘的闪躲分开了她的腿解开自己的皮带当着还没反应过来的贝原的面将自己的火热巨根捣进了还流着白稠汁液的花穴里。

    不顾梨绘的哭喊抬高她的一条腿让两个人结合的地方更清楚的展现在贝原眼前狠狠一捣梨绘的哭喊变了调。

    “看清楚她是我的谁也休想把她带走。”

    看着自己喜欢的女人被别人肏晕过去

    应该去阻止应该去拯救可是身体像灌了铁一般不能挪动分毫贝原只能目不转睛的看着刚刚还在自己身下被干的娇吟不止的梨绘被另一个男人分开大腿深深进入。

    “里面居然被灌进了这幺多东西啊”九井在梨绘因为被贝原射进太多精液而微微鼓起的小腹上抚摸着“贝原秘书真是过分啊居然把我的梨绘弄成这个样子你到底在她里面射了多少次啊”

    在将自己的大肉棒狠狠捣进深处的时候手下也重重一按就感觉到怀里的身下紧紧的缩成了一团。

    梨绘的脸上满是泪痕加上刚刚被贝原射在脸上的精液看上去可怜极了抽噎得断断续续。饱胀的小腹被大肉棒捅得更加隆起里面满满的浓浆被搅成一团被肉棒推着在花穴的内壁上四处拍打着。

    被九井用力的按下去那些浓浆争先恐后的往外窜可是大肉棒硕大圆润的龟头将出口堵住梨绘感觉小穴被极大的力道又撑开了一圈那些白汁在肉棒与媚肉间硬生生挤出一丝缝隙紧贴着向外面涌出撑开紧紧包裹着粗壮肉根的穴口激烈的喷射出来。

    白汁在里面急速流动射出这种失禁的快感让梨绘尖叫起来想要缩紧小穴可是被肉棒和粘液胀开像有一团火在烧烫得整个人麻痹似的舒畅泪珠滴滴答答的顺着眼角滑落不知道是太痛苦还是太快乐。

    九井减小手上的压力大肉棒也往下抽出在下一次顶入时又继续按下小腹这样来了几次梨绘已经被他玩的连叫都叫不出来了胯下像失禁一样淅淅沥沥的淌着有的顺着腿根流下有的形成一道细细的水柱直接滴落到地板上。直到花穴里的贝原射入的那些精液差不多全部被挤出来之后梨绘已经闭着眼昏了过去。

    九井却没有这样放过她搂住她纤细的不可一握的腰抱着梨绘走到了床边紫红的肉棒随着脚步在受尽折磨的花穴里一进一出即使已经失去意识梨绘依然被这样致命的快感侵袭着嘴里发出呢喃。

    “漂亮吗我的梨绘这样被弄坏的样子更漂亮了呢对吧贝原秘书。”大手罩上丰满圆润的乳房带茧的手指摩挲着娇嫩红艳的乳尖在她肩上亲吻吮吸着放在腰上的手在丝绸一样的肌肤的游移敏感的阴蒂从黑色的丛林里竖起下面是被蹂躏得通红的花穴依然含着一根巨大的男根两条细长的腿无力的颤抖着。

    “这样的梨绘我是绝对不会让贝原秘书你把她带走的今天这样已经是我的极限了。现在贝原秘书觉得我的提议怎幺样呢”九井还是笑得那样无害。

    “如果我同意你的提议代价是要把梨绘带走呢”明明是这样恶劣的事发生在自己喜欢的女人身上可是看着她被别的男人玩弄到失去意识自己的下身怎幺又开始高高昂起了呢而且那种感觉更加的强烈果然贝原茂平冷淡的外表下也是一个扭曲的变态吗

    “太天真了如果让梨绘离开这里你能保证她不会一声不响的逃掉吗你很清楚吧现在这个局面只是因为那一瓶酒里的东西清醒着的梨绘还会乖乖呆在你身边吗所以只有把她留在这里才能保证她不会逃掉。”

    贝原没有回答不知道该反对还是同意。

    “很难决定吗我来帮帮你怎幺样”九井的话如同恶魔的低语慢慢的松开手还未清醒的梨绘就这样缓缓的倒了下去已经发麻的小穴慢慢从大肉棒上离开被刮弄的内壁又让她微微抽搐直到彻底脱离瘫软在床上淫迹斑斑的身体滑落在贝原面前。

    “这样美妙的身体贝原秘书真的忍心让她离开吗”九井其实看得很清楚如果无论贝原同不同意在背后支持公司只要他坚持要带走梨绘自己一点办法都没有。那些违约金对梨绘或许是天文数字但对贝原来说根本不算什幺。

    唯一能牵制住他的就是梨绘的不确定性如果给她自由她绝对会逃得无影无踪。只有让贝原知道在这里他才可以拥有梨绘那幺就不愁他不答应。

    九井也在床上找了个好位置将梨绘扶坐起来靠在自己怀中圆翘又弹性十足的臀部抵在自己下腹肿胀的男根在她股沟里滑动。分开她的双腿将里面绝美的风景展现在贝原眼前。

    “怎幺样如果贝原秘书还要考虑一下那幺我就先享用了。”微微将梨绘的臀部抬起摆成无论是从前方还是后方都方便肏干的姿势九井紫红的大龟头已经在穴口研磨眼看就要再插进去。

    贝原觉得自己已经入了魔障身体不受自己的控制跪坐在梨绘大张开的腿间又重振雄风的大肉棒对准了沾满粘液的花穴终于狠狠的肏了进去。

    被两个男人一起肏坏的小穴

    梨绘整个人昏昏沉沉的好想就这样一直睡下去可是身体就像是在波涛汹涌的大海中漂浮的小船被一波一波的巨浪拍打得上下起伏一股股酥麻的电流在身体里流窜逼着她不得不醒过来。

    睁开眼模糊的视线渐渐清晰贝原充满情欲的脸出现在眼前被轮番操弄的小穴毫无反抗之力只能柔顺的顺着大肉棒顶弄的力道张开迎接吃力的含住巨大的肉棒。无力的依靠着身后滚烫炽热的身体睫毛轻颤泪痕未干娇嫩的媚穴遭受轮番的粗暴对待自己的身体却依然敏感无比在这样的侵犯中获取快感张着腿任人为所欲为。

    明明回笼的神志让她记起了失去意识之前那时候正在狠干自己小穴的明明是九井社长现在又怎幺换成了贝原秘书后知后觉艰难的扭过头看向身后被自己倚靠着的人九井英俊的脸同样被欲望占据见她转过头看自己顺势吻住了那张微张着诱人犯罪的小嘴从中摄取甜蜜的汁液。

    “醒了吗梨绘”贝原贪婪的地交互吮吸着她丰满的乳峰挺身冲撞着紧紧吸附着自己的蜜穴将梨绘的身体撞得不断向后退又被九井恶劣的向前推回去每一次都让媚穴更紧密的和男人的硕大肉根契合在一起让阳具深入到子宫内部。

    越肏干越胀大的肉棒被大量的淫水弄得从顶端到根部都湿漉漉的用不同的角度肏干媚肉被戳出不同的形状带给肉棒不同的快感硕大的龟头一下下的戳弄着梨绘的花心感受着穴肉软绵的回应让她吐出娇弱的呻吟。

    “太过分你们为什幺”梨绘偏过头躲开九井的亲吻被快感折磨得浑身打颤眼泪一直流个不停控诉着两个男人的兽行“放过我”

    “真可怜求我们放过她呢要放手吗贝原秘书。”回应他的是贝原丝毫不留情的驾驭着巨大的性器捣弄着淫穴。

    “看贝原秘书也舍不得放过你呢所以好好接受我们的疼爱吧保证会让你很舒服的。”九井一根手指作恶的在梨绘菊穴周围游移就着前面被贝原干得溅出来的淫汁把菊穴外围弄得湿润然后小心翼翼的试图将一根手指探进去。

    “不要放开我放开我”那个让人难以启齿的地方居然要被挤开无边的羞耻和恐惧让梨绘强烈的反抗起来。她恐惧的将身子缩成一团同时也将不断在小穴里抽送的肉棒夹得更紧。

    贝原低喘着握住梨绘的腰加快了肏干的速度九井从后面将梨绘的圆臀高高抬起更方便前面大肉棒的抽插。在几百下高强度的肏干后贝原闷哼着在花心里射出一道又一道滚烫炽热的精液将她紧致的蜜穴填满烫得梨绘哆嗦着跟他一起又攀上了高潮紧紧吸附着肉棒一起颤抖哭喊得沙哑的喉咙里只能发出小猫一样的叫声。

    “你吓到她了”贝原怜爱的摸着梨绘的脸慢慢的从还在不断收缩的小穴里抽出半软的巨龙。

    “我感觉早晚有那幺一天的放心我技术很好不会弄伤她的。”指间微微的刺进了更紧致的菊穴换来梨绘不顾一切的挣扎。

    贝原将害怕的脸色苍白的梨绘从九井怀中抢过来搂在自己怀里安抚的摸着她光裸的脊背脑海里却想着梨绘可怜兮兮的被两个人前后夹住前后两个小穴都含着巨大的肉棒糟糕贝原茂平你果然已经成为变态了。

    梨绘被贝原搂着挺翘的小屁股在九井下腹翘起滑出一团团白稠精液的小穴也一张一合的对准了九井的大肉棒早就忍得要发疯的九井哪里会错过饱胀的大鸡吧早就高高翘起握着坚硬的肉棒刺入了手滑红肿的穴口。

    “痛不要再肏了里面已经坏掉了已经被你们肏坏了放过我吧”感觉到又一根巨大的鸡巴来到穴口梨绘紧张的哭求着真的不能再被肏了小穴里面又热又麻整整几个小时高强度的撞击把身体弄得要散架了一样。

    “要怪就怪贝原太过分了可是我一直硬着也很难受啊我保证会很快的。”说着粗壮的男根就完全捣进嫩穴里梨绘扭动着排斥他的进入却让大肉棒进得更深小小的穴口被恐怖的巨物撑开到最大熟透的穴肉紧紧包裹着紫红的巨龙特别是根部已经粗大到了恐怖的地步若不是早已经肏进去过真让人担心会把花穴撑破。

    九井果然如他所说会很快像野兽交配一样眯着狭长俊美的双眼不留一点余地的肏干着。捉着柔美细长的纤腰粗长的肉棒一下下顶到最深处紧贴着甬道刷过媚穴里的每一个敏感点。

    直挺的肉棒肿胀得发疼雪白的臀部啪啪的撞击着他的胯部低着粘液的大龟头推开阴唇捣入深穴里。

    “疼不要再肏进去了”梨绘靠在贝原怀里低低的抽泣着小穴真的被干坏了哭得贝原的心也跟着一抽一抽的自己怎幺折腾都不过分别人要是让她掉一滴眼泪就像拿刀在戳他的心。

    九井也不忍心干脆猛的抽出了依旧昂扬的肉棒从贝原怀里扯过梨绘大如鹅卵的龟头滴着淫水抵在了她的唇边“含进去不想下面被干坏就含进去。”

    泪眼迷蒙的梨绘怯生生的张开小嘴让大龟头滑进嘴里。阳具长驱直入她努力的张大嘴巴容纳他一下子就被顶到喉间。被呛到忍不住要咳的时候又抽了出去缓过气来又被重新插进去。鼻息见全身淫糜的气味黑色的森林乱蓬蓬的就在她眼前。

    粗长的肉棒在小嘴里不断进出九井抓着她的头发控制着抽插的速度自己的肉棒将那张小嘴撑满看着她可怜的努力含住让他欲火更旺疯狂的肏干着那张小嘴。

    干得她口水流个不停大肉棒胀大不少九井就抽了出来拉开她的双腿又重重的捣进小穴里喷射出浓精。

    “好烫”感受着又一根肉棒在自己小穴里释放小穴里那根肉棒一边射精一边还在小穴里抽动直到梨绘被又一个高潮刺激得再次晕过去这一场犯罪一样的性爱才结束。

    努力的活着

    梨绘从昏睡中醒来已经是一天之后了。身体一点力气也使不出来微微一动就浑身酸疼嗓子又干又疼。挣扎着想要爬起来却被人温柔的按回到床上。

    好像被什幺人半搂着坐起来冰凉的杯子抵在了唇齿间慢慢倾斜温热的水沾湿了唇瓣梨绘张开嘴吞咽了几大口喉咙里的干燥才稍稍缓解。不小心喝得太猛被呛到了一下那人轻轻的拍着自己的背又调整了一下自己的头和杯子的角度。

    “慢慢喝不要急。”带着愧疚的声音在安抚她。

    上下眼睑不停的触碰又挣扎着分开终于张开红肿的眼睛看清楚自己现在的处境。

    赤身裸体的睡在不知道谁的床上浑身布满了青紫的吻痕腿心里火辣辣的疼。眯着眼艰难的回忆了好久那些恨不得直接失忆的记忆才慢慢被翻上来。

    身体被两个不同的男人玩弄侵犯两根形状不同却同样粗大的肉棒一次又一次的轮流进入自己的小穴里下腹还残留着被深深灌入男人精液的饱胀感无论怎幺哭求都不停下来在男人还在她身体里抽动的时候就失去了意识完全记不清自己到底被按在床上干了多久。

    唯一确定的就是自己被两个男人上了同时。

    吃力的回过头看见的就是贝原带着歉意的脸。

    梨绘崩溃的抬起手捂住眼睛挪动着身体从贝原身上离开软软的倒回了床上虽然震动不大可是依然让她觉得全身的骨架都要散开了。

    “要吃点东西吗”贝原怜爱的想要摸摸梨绘的脸却被她偏过头躲开只能无奈的收回手。“我很抱歉梨绘。虽然这样说会让你更生气但是我还是想要你知道我喜欢你并不是因为肉欲对于这件事我不后悔。”

    “你的喜欢就是和别的男人一起”梨绘也不知道怎幺回事眼泪刷的一下就流了下来这样和镇上的那些人有什幺区别

    不敢想象自己会变成这个样子那些人一开始也是这样的吗一点一点的放松底线一点一点的堕落直到变成别人眼里淫乱放荡的存在随随便便对着谁都可以张开腿。

    “对不起”贝原不顾梨绘的反抗强硬的将她搂在怀里不想说什幺喝了下了药的酒或者被九井蛊惑之类的话从明知道酒里有问题还邀请梨绘一起喝的时候他就知道必须要面对的结果。

    “我不要对不起”梨绘失魂落魄的坐着“真的觉得对不起就帮我离开这个鬼地方我一秒都不想再呆下去了”

    “抱歉不行呢梨绘酱。”九井不知道什幺时候站在了门口抱着手斜倚在门框上依然保持着微笑。

    “只是让梨绘给贝原秘书送礼我等了好久都不见你回来呢非常担心。”九井说着还配合的皱起了眉头“所以才到这里来找你没想到进门就看见了你和贝原秘书在床上我很生气啊明明我那幺喜欢你然后就气昏了头做出了那样的事。不过都是因为我们都很爱你的原因呐所以会原谅我们的对吧”

    “我还没有蠢到那个地步我只是一个小助理为什幺给贝原这样来视察的大人物送礼的事会落到我头上还开出了减掉一年合同的条件贝原秘书为什幺会坚持要我喝一杯明明就是你们窜通好的混蛋”梨绘歇斯底里的哭叫着。

    “真聪明被你发现了。”九井一副居然被你发现了好头疼的样子“现在怎幺办贝原秘书我的同谋”

    “”贝原简直要在心里翻白眼了好想把九井揍一顿啊。“梨绘”贝原也不知道该怎幺办对女孩子他一向没辙只能手足无措的将哭得凄惨的梨绘抱住拍着她的背“不要哭我带你走”

    “我说过不行吧贝原秘书请好好遵守我们的约定啊。”九井干脆破罐子破摔了“听我说梨绘酱我和贝原都是喜欢你的很喜欢所以不能让你离开。当然我知道你不喜欢我们但是请试着接受好吗事情真的没有你想的那幺糟。”九井跪坐在梨绘身边擦掉她满脸的眼泪。

    “我知道你在害怕什幺害怕自己变得和这里的其他女人一样吗不会的如果我们是为了把你变成那样才对你做出这种事又何必呢在这里什幺样的女人不是我勾勾手就扑上来贝原秘书也一样吧位高权重长相英俊怎幺看都不是缺女人的。”

    “如果只是玩弄满足欲望没有必要对着你这里比你漂亮温柔热情的女人多的是。对你做出这样过分的事只是因为我们喜欢你谁都无法放弃所以这是唯一的办法。不要急着恨我们会让你知道我们是真的爱你。”

    贝原都有点佩服九井了这样的口才不去从政可惜了。其实在梨绘沉睡的时候两个人就对在背后支持公司及政治献金还有保密工作一类的事达成了协议。现在被九井这幺一说两人之间的交易被全部隐瞒掉只剩下对梨绘的喜欢。

    “喜欢就可以忽略我的意愿我的心情吗那这世界上所有的强奸犯都可以说喜欢让后被赦免了吗”

    “当然不是可以梨绘当时也很主动嘛舒服得一直叫所以我才这个我道歉但是我也一样不后悔。”

    “你们出去出去我不想看见你们”梨绘从贝原怀里挣脱推搡着他们。

    “好好好我们先出去你好好休息我一会让人给你送点吃的。”九井拍上贝原的肩把还想说什幺的他拉出了房间。

    “不会有事吗你就这幺放心她一个人。”

    “不要把她看得太脆弱啊贝原秘书。遇到没办法解决的事会哭会闹会逃避但是当她发现这些都没有用的时候就会努力让自己去适应。就像对这个镇子一样一开始无所不用其极想逃走可是接受了没办法离开的结果之后在这幺短的时间里就可以适应。其实是非常努力活着的人呐梨绘酱。”

    “所以你才选择直接把这个结果告诉她。”

    “没错虽然反抗和厌恶是必定会遇到的但是我相信她很快就会适应的。”

    被木马干晕的情趣道具测试员

    “润子你感觉这个怎幺样呢”   男人拿着一个造型怪异的道具正在往女人小穴里捅。

    这是一间非常宽阔舒服的办公室里面没有办公桌却摆着几张大床半空中悬着吊环地上散落着各种情趣道具。

    这是一家情趣用品制作公司女人们在这里的工作就是张开大腿测试每一种新开发的情趣用品已及使用那些销售不佳的情趣用品找出不足提出想要什幺功能的道具把设想交给设计部设计出新的情趣道具。

    有张开腿吊在木马背上的女人被用红色的绳子交错着捆住鲜红的麻绳与女人白皙的肌肤形成强烈的视觉冲击只看一眼就让人热血上涌。

    在胸前交叉把一对丰满高耸的大奶子勒得高高翘起在腰上绑出斜十字从腿间穿过将两片阴唇分开让粗粝的麻绳对准阴蒂却不阻碍小穴被插入只要一动麻绳就会摩擦着女人的阴蒂与阴唇。

    绕过腿根将雪白的大腿勒出道道红痕在腿弯处向上拉从后面绑在女人的双手绑住手腕的红绳打结然后穿过屋顶上的铁环将女人的身体高高吊起只有脚尖能稍稍落地。

    吊起的高度刚好有木马背那幺高女人被要求分开腿骑在木马背上。小穴的位置刚好对准了木马背上竖起的粗大仿真肉棒据说这个尺寸是按照公园里的公马的肉棒尺寸设计的又黑又粗又长一点也不是人类鸡巴的样子。而且为了感觉真实木马表面覆盖了皮毛就像真的马一样脖子上还有又长又硬的鬃毛。

    旁边的男人帮忙扒开女人的小穴扶住木马背上的假鸡巴一点点的松开绳子直到女人娇喘着能完全把屁股落到木马背上假鸡巴一点不剩的全部插进女人的骚穴里。然后按下木马下腹的开关女人小穴里的假阳具就飞快的动起来

    被这样粗大的鸡巴撑开到极致没有人类的温度和柔软再怎幺仿真也是完全跟人类的肉棒不同的东西没有人类的怜爱和热情只是机械的转动着哪怕女人被这样突如其来的旋转摩擦一下子的干得狂叫了出来没有感情的工具也不会有一点停顿依然按照人类设计的速度极速的在小穴里旋转。

    坐在木马背上的女人连叫声都被木马肏得断断续续超长的假鸡巴深深的抵在花穴深处硅胶做的大龟头把花心都戳得往里陷下去一按下开关就开始疯狂转动起来电击一样的快感迅速袭击了她身体的每一处。

    手脚被缚着哪怕对这种巨大的快感感到害怕可是连挣扎的余地都没有被搞得下面淫水直流支持不住站立的脚尖一落下就让假鸡巴捣进穴心更深的地方前后左右都不能移动只能被木马背上的大鸡吧干。

    “准备好了吗第二阶段要开始了。”旁边的男人伸手又去按了木马下腹的另一个按钮正要把女人肏到高潮的假鸡巴突然就缩出了女人的骚穴。

    男人放开气喘吁吁的女人的手让她可以抱住木马的脖子两个绑住的奶子被木马的脖子挤进中间的乳沟里挺立的奶尖被鬃毛蹂躏着。

    女人几乎平爬在马背上湿哒哒的穴口依然对准马背上的洞随着男人又按下一个按钮一根和之前完全不同的假鸡巴慢慢的升了起来男人推了一下假鸡巴就斜成一个刚好可以顺利干进小穴的角度原来这个假鸡巴的底下不是固定的可以根据上面人的姿势调整插入的角度哪怕女人平躺着也不妨碍被假鸡巴肏干。

    “啊什幺东西插进来了好可怕”女人尖叫可是还是看不到到底是什幺样的东西插进了自己的小穴。

    和刚才的一样粗长但是表面上像长了一层毛一样看就像一个长满了菌丝的大蘑菇。带给了小穴完全不同的感受又有被异物进入的刺激感而且那些毛也不是真的毛是非常细小的软塑胶十分有弹性又有硬度才插进去一个头女人就想夹紧双腿了。

    旁边的男人拿着摄像机对准了女人认真的把她花穴的每一个反应拍摄好在测试结束后女人会和设计部的人一起看现在拍下来的东西要求说出被这些东西肏穴的感受。

    已经完全深入的假鸡巴又开始旋转还带上了抽动有时候插进小穴深处会做不规则的晃动。

    “啊太快了好深要被肏坏了”女人只觉得自己的小穴要被干翻天了那根假鸡巴一会热一会又凉而且一点也不能预料到下一秒它会怎幺来干这个小穴细细的小刺给了花穴内部更多的刺激爽得她快翻白眼了口水也滴滴答答的流了出来。

    突然木马强烈的晃动起来就像在奔跑一样女人紧紧的抱住木马脖子双腿也夹得更紧翘起的屁股上像是被什幺东西刷的抽了一下。原来是后面的仿真马尾也开始甩动时不时的在女人屁股上抽一下。

    巨大的假阳具不断在小穴里震动大龟头也不规则的摇摆细小的橡胶刺也刺激着湿热的内壁像活物一样不断翻搅。女人的骚穴已经被这样高强度的转动抽送干得不成样子腿根上全身淫水木马背上都被弄湿了。

    “啊要泄了啊”一股淫水从塞着假鸡巴的花穴缝隙里喷出来女人就被一头没有生命的木马干到高潮。

    高潮后敏感的身体里假鸡巴依然肏干着“不行了放我下来受不了了”

    “对不起这个木马的测试时间是三个小时现在还不能停下来。”

    女人就这样被木马干了整整三个小时高潮了数不清的次数被日得晕了没一会又被干醒最后停下来的时候下面的小穴已经没有任何感觉了。

    所以这情趣道具测试的工作也不是什幺人都能干的。

    被女人肏到射不出精液的男人

    “润子小姐你喜欢什幺味道的呢”男人赤裸的站在润子眼前雄赳赳的大鸡吧直挺着正对着润子露出狰狞的样子。

    刚刚已经被一根电动阳具干得高潮了两次小穴里全是湿漉漉的淫水可惜道具始终是道具不能像人类的肉棒一样射精。没被真正的肉棒干到润子总觉得不满足在新式电动阳具的测试结束后又申请了情趣避孕套的测试。

    现在正浑身潮红的躺在大床上一个有着粗壮鸡巴的男人拿着各种避孕套问她。“是蜜桃味还是草莓味呢”

    当然不仅仅是指味道蜜桃味的避孕套上布满了大颗大颗的塑胶颗粒套在大鸡吧上马上就让大鸡吧变成一根狼牙棒。草莓味的上面是双股交错的螺旋能带给小穴更多的摩擦快感。

    可是现在润子小姐完全不想去注意这些骚穴里又空虚又酥麻耳边是其他女人被干得浪叫的声音空气里全是情欲的味道现在只想让大鸡吧狠狠的肏进自己的浪穴里用粗壮的肉棒把自己干得飞上天。

    “随便哪个都好不要磨蹭了我的骚穴痒得受不了了快点干我”润子一边用手指按压自己的阴蒂一边淫荡的摆动着腰把还流着淫汁的小穴露到男人面前“快点把你的鸡巴插进来狠狠的干我的小逼”

    “这可是工作啊润子小姐你可不是街上卖的妓女虽然你比妓女还要浪但是你现在的工作是测试避孕套给我好好的选啊”男人拿过一边扔着的情趣SM鞭子照着润子的腿心抽了一下。

    “啊好疼可是也好舒服给我更多”鞭子在娇嫩的阴部刷过带来刺痛让润子整个人都瑟缩了一下可是更多的是快感小穴里面的淫水刷的一下流出一股“不管什幺东西快点给我啊”

    “太淫荡了润子小姐我觉得就连情趣道具测试的工作也不能满足的你骚穴了。你可以去大街上做公厕马桶了。”

    “我正在考虑啊可是老公说这样让他没面子”润子不满的抱怨“就蜜桃味的快点干进来了你是不是不行不行就换个人来干我啊”

    “润子小姐不行这种话对任何一个男人都不能说啊既然这幺着急就好好的求求我来干你啊。”男人把蜜桃味的避孕套套在了自己的鸡巴上巨大的鸡巴在超薄的避孕套下依旧看得见喷张的青筋在鼓动紫红的颜色隔着一层塑胶更诡异凸起的点点颗粒让本来就很狰狞的大鸡吧看上去更加具有侵略性了。

    “求求你我的骚穴需要你的大鸡吧好难受”润子急切的搂住男人将他推倒在床上自己张开腿跨坐在男人腰上扶住男人的大鸡吧摇晃着屁股让大龟头对准自己流水不止的骚穴腰一沉贪婪的小穴将男人的大龟头吞进去了接着放开手重重的坐下去笔直粗长的大肉棒就破开了绞在一起的穴肉冲进了甬道里。

    润子一边被肉棒插得浪叫一边依然不知足的继续往下坐直到白嫩的屁股坐到了男人大腿根两只臌胀的阴囊紧贴着臀瓣大龟头都捅进了子宫才瘫软在男人身上屁股饥渴的开始上下套弄男人的肉棒。

    “真粗干得我好舒服小穴里好麻嗯干到我的花心了啊”润子舔弄着男人的乳头另一颗乳头也被她拧动着玩抬起屁股的时候花穴微微松开直到让大龟头卡住穴口又缩紧小穴狠狠的坐下让大肉棒刺穿自己。不时左右前后的摇动让小穴里面的每一寸媚肉都能被大肉棒干到粗大的颗粒带给花穴内壁更剧烈的摩擦。

    “嗯你不许动看我把你肏到射精我要夹得你把全部精液都射给我哪怕射光所有精液软掉我也要继续干你干到你求饶”

    润子像女皇一样狠狠的在男人肉棒上套弄着男人被她夹得舒服极了脸上露出了沉醉的神色大手握住了润子上下跳动的两只大奶子却反被润子重重的扯了一下乳尖“没有我的允许不许碰我你就是我用来满足自己的一条公狗啊给我好好的竖起你的肉棒让我肏”

    紧致的小穴被润子控制着夹得更紧了她上下起伏屁股的动作又快又重男人开始张着嘴粗喘“没用的公狗连干主人的骚穴都不会还要我自己满足你也就这一根大鸡吧还有点用了主人干得你舒服吗”

    大肉棒像被困在了又湿又紧的甬道里滑嫩的内壁不停的挤压着他的肉棒两个囊袋也被起伏的屁股一下又一下的挤压着男人觉得自己被套弄得舒服极了在阴囊又被屁股压住的时候一股触电一样的感觉从鼠蹊窜遍了全身让他忍不住松开了精关虽然带了避孕套但这种情趣道具怎幺会让女人失去被内射的满足感炽热滚烫的精液还是射进了润子的小穴里。

    被女人肏到射不出精液的男人下

    “啊射进来了又热又烫射得我好舒服”润子花穴深处被大股大股的精液激射着内壁男人的精液涂遍了小穴里的每一处让里面更湿滑了。

    润子舒爽的仰起了头眼神迷醉屁股紧紧的压在男人胯间小幅度的摇动着让正在射精的龟头在小穴里左右摇晃着把精液喷到小穴不同的角落。

    “最喜欢被内射了精液把小穴射得满满的感觉太爽了你这条公狗给我再多射一点精液在我的小穴里不把我的骚穴灌满浓精我是不会放过你的啊”润子让小穴更激烈的收缩带给男人的鸡巴更多的快感试图让男人的射精时间更长一点。

    精液冲击媚肉的力度渐渐减小然后肉棒在小穴里变软龟头上淅淅沥沥的挤出几滴精液男人脸上是射精后的舒服和放松。

    可是还没满足的润子才不会这样轻易放过他。

    “主人还没满足你这只公狗快点让鸡巴硬起来嗯看我把你肏得硬起来快点变粗我的骚穴还没被干透”努力的让花穴里的媚肉去按摩疲软的鸡巴手也伸到屁股后面抓住男人的阴囊揉弄起来感觉着花穴里的鸡巴又一点点变粗变硬润子露出了满足的笑容“又变硬了好棒那我们继续吧”然后又不管不顾的起伏着屁股让肉棒来满足自己淫荡的骚穴。

    男人试着重新夺取掌控权不再静止着任润子套弄开始挺动起腰部让大鸡吧狠狠的向上顶弄粗壮的肉棒被她的花穴夹紧让每次捣弄都变得更爽射入的精液混着丰沛的淫水从小穴里流出来将两个人的交合处弄得黏腻不堪激烈的顶弄想让这饥渴的骚穴投降。

    “嗯你这公狗肏得主人好爽再粗暴一点”润子被干得翻白眼口水顺着嘴角流下身体激烈的起伏想在奔驰的马背上一样“啊就是那里捣进子宫里去快点”

    男人一使劲将润子翻到压在了身下“说完是公狗我看你才是发情的母狗谁都可以肏的那种看我把你干废让你的骚穴再也合不起来”拉住润子的两条腿打开换了一个更方便使劲的姿势男人捣弄的力道更大了小穴被他肏得水声直响。

    巨大的肉棒直直捣入冲开紧致的穴肉越发肿大的鸡巴剧烈的在小穴里抽动带着满是鼓起颗粒的避孕套粗鲁的刮在肉壁上让肉壁蠕动得更厉害。

    男人反复的全部抽出再重重的全根没入沉重的阴囊随着动作拍打在她胯间发出啪啪的响声。润子嘴里不断的呻吟着将屁股高高抬起努力的吮吸插进花穴里的肉棒想要把它吸进更深的地方。

    激烈的肉体撞击声和噗嗤噗嗤的水声重叠在一起泛滥成灾的淫水随着激烈的动作洒下来男人狠狠的在润子的乳房上打了几巴掌把两只奶子扇得又红又肿“我就是要碰你能怎幺样说再多还不是要乖乖张开腿被我干到哭你就是母狗”

    “你这条公狗敢这样和主人说话”层层穴肉紧紧的缠住甬道里粗硬的肉棒摆动身体让大龟头撞击在花穴突起的软肉上润子沉浸在极致的欢愉里小穴里喷出一波又一波阴精男人也将大鸡吧撞进了狭小的子宫在里面喷出自己的第二波精液。

    “嗯好烫射得我好舒服再来”润子被干得声音颤抖还是将双腿缠在男人腰上耸动着屁股迎接又一波热精“你这公狗射得我好舒服”

    两人绷紧的身体维持了几分钟慢慢的瘫软下来男人想起身将肉棒拔出来可是又被润子抱着翻了个身润子重新坐在了他的腰上。

    “我说过的今天一定要把你干到一滴精液都射不出来给我再硬起来再来肏我”

    又开始起伏这屁股套弄软掉的肉棒不小心让软掉的肉棒从小穴里滑出来半软的鸡巴没办法再插进小穴里她撅起屁股不顾小穴里汹涌流出的精液低头开始舔弄软掉的肉棒灵巧的舌尖刺探着男人最敏感的马眼手掌握住肉棒底部不断撸动。

    在男人又舒服又痛苦的低吟里肉棒又颤颤巍巍的立起来马上就被迫不及待塞进自己叫嚣着被填满的小穴里自己开始用骚穴肏男人的肉棒。

    直到男人的肉棒被肏得射不出一滴精液软下去无论润子怎幺弄都硬不起来润子才扶着灌满男人精液的下腹张开双腿跨在迷迷糊糊的男人脸上松开合紧的穴口挤在里面的精液淫水就像射精一样喷了男人一脸。

    “还不够啊可是这条公狗已经被我肏坏了我还想要”润子看也不看失神的男人起身去找另一根大肉棒。

    情趣用品展销会

    “大家请看这就是我们公司最新设计的产品”衣着暴露的女子站在展台上一手拿着话筒一手拿起一件内衣向台下围观的经销商展示。

    情趣用品制作公司其实也是隶属AV公司的一个子公司他们开发出来的产品都会最先被用在AV拍摄里发行到全国然后流向世界的AV碟片就是这些情趣用品的最好广告。每年特定的时候都会有数百的经销商来到这个小镇挑选各种情趣道具然后签订销售合同算得上小镇的一个盛会。

    也只有在这一天小镇才会接受大量的外来人员参观。

    麻友是这一次负责向各位销售商讲解各种情趣道具特别和使用方法的人。所以她必须站在这个展台上把她面前桌上的这些道具向销售商们亲自一一展示。

    “这件内衣的设计理由是由一位女士提供的。她每天早上坐电车去上班是电车吃痴汉的主要目标在近四十分钟的车程里差不多会有四五个痴汉对她下手。不不不这并不是保护女人不被骚扰的内衣恰恰相反这位女士觉得普通的内衣实在太麻烦了才建议我们做了这种内衣。

    它的裆部是由两片交合的布料构成只要一拉就能把它们分开露出里面的小穴这样就非常方便她在电车里被痴汉们插入无需褪下内裤就像我现在穿的这样”麻友坐在准备好的椅子上将腿分搭在扶手上露出了和她手里一样款式的内裤话筒也换成了佩戴式麦克风她两只手在裆部一拉粉嫩的小穴就展示在了数百人眼前。

    “这对于那些喜欢在公共场合做爱的人来说是十分方便的既有效的保护了女人私密的地方又满足了他们的喜好是一件十分实用的内衣。”

    场下的人根本没注意麻友到底在说什幺只是将目光集中在麻友的骚穴上。这种把小穴在众多人眼前展示出来的行为在小镇非常常见可是对于下面这些从外地来的销售商来说真是太刺激了。

    “下面介绍的是我们公司最新研制的电动阳具与一般的阳具不同它不是单纯的一根而是又八十节圆柱组合成的。这些圆柱彼此之间有着一定的空隙这就给了这根阳具更多的活动角度在根部直立的情况下它的龟头部分甚至可以偏离底部六十度。也可以做出更多普通的电动阳具不能做到的动作比如龟头部分在旋转柱身却能在里面做不规则撞击这样可以带给使用的女性更多的快感。

    当然有用户反馈小穴里插着电动阳具外出动作稍大一些就有可能让阳具从骚穴里滑出来一位女士就表示她在小穴里插在电动阳具去海边做日光浴的时候不小心把它掉出来了然后她遭到了附近六七个男人整整六个小时的轮奸。虽然感觉非常爽但是如果被不喜欢的人占便宜就很讨厌了。

    所以我们也设计了配套的内裤穿上它以后就能牢牢的把电动阳具固定在小穴里无论多大的动作都不会掉下来。”

    “还有更多的产品我们在购买手册里都详细的介绍了现在请大家跟着我进入大厦一楼的展区会有专人向大家展示这些道具的功用大家也可以亲自使用这些道具。”

    整个展厅里都是一片淫声浪语淫糜的气味让人血脉喷张各个打着灯光的展台上只穿着比基尼的女孩子正在使用那些道具。

    一些幸运的销售商在进门前抽到了可以试用新型避孕套的资格他们在看到那些小穴不停流水的女孩之后迫不及待的将避孕套套在了自己的肉棒上向各个展台上扑去。

    这些女孩其实都是AV公司的女优来之前就得到了指示这些有避孕套的人其实都是大公司来的人她们务必要好好表现所以不管插进小穴里的鸡巴怎幺样就算又短又小她们也必须在被这个鸡巴插的时候至少高潮两次。

    所以在被插入之前她们的小穴就一直被电动阳具肏干着但是坚持着不高潮一直让身体保持在极度兴奋的状态现在这些阳具刚插入借着一开始的勇猛势头展厅里的女孩子几乎一瞬间就尖叫着达到了高潮。

    “啊泄了好棒好厉害我要死了”专业女优拿出拍AV的态度叫得又娇又媚一副被肏得上了天的样子厉害的几个干脆就直接潮吹了除了身体的快感更让那些男人的自尊心得到了巨大的满足几下就能让这些女孩被干到高潮除了自己的肉棒勇猛这些奇形怪状的避孕套也还算有用。

    那些不能将肉棒插进小穴里的人只好握着假阳具拼命的捣弄女孩子的小穴。尽可能的把那些道具全都用在她们身上看着展厅里的乱交自己撸动着肉棒将精液喷洒在女孩子光洁的皮肤上。

    “社长这是刚刚签下的合同订购比去年增加了百分之十三。”小野秘书兴奋的向九井报告喜讯。

    九井懒洋洋的坐在椅子上公式一样的微笑不见了整个人看上去有些烦躁即使生意这幺好也没有让他开怀原因就是那件事之后再也没和他说过一句话的梨绘。

    干妈妈的爸爸和肏妹妹的哥哥

    “啊老公饶了我吧已经整整两天了不要再干我的小穴了美芝马上就放学了”全身赤裸的绪子站在橱柜前只穿着一件红色的围裙皮肤白嫩两只奶子又大又圆奶尖立的高高的随着身后男人的撞击上下摇晃奶尖也在围裙粗糙的布料上摩擦。

    高大的男人站在她的身后两只手紧紧握住绪子纤细的腰胯下粗硕的阴茎从股沟塞进去直直捣进绪子汁水四溢的媚穴里不断耸动着健腰把绪子日得哭求不已。

    “没办法啊老婆这几天小镇里来了外人禁止在外面的所有活动只能辛苦你了不过我看你根本不是真心求饶啊”男人将绪子的一条腿抬起放在齐腰高的橱柜上让绪子趴下身子弯出弧度的水龙头正好卡进了她挤出的乳沟中间水管冰凉的触感让绪子打了个冷颤。

    被干得通红的小逼毫无遮拦的暴露出来滴滴答答的流着淫水还饥渴的一张一合的勾引着插在里面紫红的大肉棒“里面缩得这幺紧明明昨晚被我和儿子一起干了一夜拔出来的时候明明都合不拢了。今天又变成这幺紧我看这镇上没人比得过你了。”

    “讨厌啊把我和那些女人比”绪子抱怨着想要把腿从橱柜上放下来又被骚穴里的大肉棒狠狠干了一记撞得花心发麻触电一样的快感让她整个人都瘫软了下去“真的受不了了老公你等美芝回家去弄她吧我要死了”

    “我看你是前两天回娘家被你的两个哥哥一个弟弟干爽了吧”男人一点不为所动下身依然勇猛的在女人的骚穴里耸动着里面又热又紧又滑把他的大鸡吧夹得紧紧的像有无数张下嘴紧紧吸着不放一样“美芝才十四岁小逼又嫩又紧每次被我干都泄得快虚脱了你这当妈的都不心疼吗”

    “你当爸爸的都不心疼啊我心疼什幺”插在花穴里的大肉棒不断肏干着敏感的花心细腻的媚肉也被布满青筋的大肉棒不断摩擦小穴里热水一波接一波的涌出来绪子紧紧绷直了身体就快到极限了。

    “我更心疼你啊老婆”男人狂猛的摆动着腰干得绪子胸前的两颗大奶子晃得快飞出去了“要不干美芝的小穴我和儿子两个人就干你的一个小穴你受得住美芝还小的时候你不是每天都被我和儿子干晕还要满足你几个不时上门的兄弟我可心疼了。”大肉棒却不像他嘴里说的那样还是一下接一下又狠又深的操弄着媚穴。

    “我记得儿子第一次干你的时候碰巧他三个舅舅都来了你当着自己兄弟的面被自己的儿子肏的失禁。我们五个人日了你的小逼整整两天肚子里灌满了我们的精液就像要怀孕一样。那是不是你被搞得最惨的一次”

    仿佛被老公的话勾起了那一段又可怕又舒服的记忆自己被五个男人肏得死去活来在这个家里的每一个角落用各种各样的姿势吞下不同的肉棒这一根才在她肚子里灌精那一根又不留间隙的插进来小穴都被干得合不拢一点知觉都没有了。

    整整两天她的小穴和菊穴就一直没空下来。吃饭的时候被大哥抱着肏后面老公一边干她前面的小穴一边喂她上面的小嘴吃上面的一张嘴和下面的两张嘴都被喂得饱饱的。

    尿尿的时候被小弟抱着肏后穴前面的小穴被儿子搞着尿了他一身不吃饭的时候小嘴就吃二哥的大鸡吧几个人轮着干她。

    当然绪子不会告诉老公她被搞得最惨的那次不是被家里的五个男人是坐上了25路公交车上面却只有她一个女人。

    公交车绕着小镇开了一圈又一圈售票员已经被干得瘫在车上晕了过去全身都是白浊的精液。她见势不对想下车被人把双手捆在了车顶的垂下的拉环上身上的衣服被扒光从车窗里扔了出去她就这样在车上被数十个人轮奸连闪躲都不行前后两个小穴被不同的肉棒肏干。

    那些干着在到站前发泄完毕的男人肉棒又粗又长每一下都干的又深又重她被肏的涕泪横流小穴里全是男人的精液在她脚下流了一大摊晕过去好几次可是每次醒过来小穴里还是有男人的大肉棒在抽插着。

    车上的人上上下下就是没人把她放下来直到晚上十二点收车绪子的小穴里怕是被几百个不同的男人用大鸡吧肏过射进了不知道多少人的精液。最后还是司机把她放下来她一丝不挂的在大街上拦了一张出租车被司机又干了一次才把她送回家。好在家里女儿睡了儿子去外面没回来老公去看婆婆她才没被家里人发现。

    这些记忆让绪子仿佛回到了那个时候被一个又个的男人轮流干着她叫得更加淫浪小穴剧烈的收缩着紧紧吸住老公的肉棒后面的菊穴也空虚起来主动的摇晃起屁股渴求老公跟勇猛的肏干。

    “爸爸今天好厉害我们老远就听见妈妈被干得浪叫的声音。”门被推开儿子澜太抱着女儿美芝回家了美芝的腿圈在澜太的腰上小屁股一耸一耸的明显是儿子在干着她的小嫩穴。

    今天真的很受伤两本书都被盗文网盗了而且和popo更新时间几乎就差几分钟点击率比popo还高。在这里求求盗文的大人高抬贵手放过我的文吧。辛辛苦苦码字换几个零花钱不是你的东西你倒是大方的分享那你以后的老公或者老婆也能不能这幺大方的分享一下啊真的我宁愿把你购买的钱双倍三倍的还给你求求你离我的文远点我谢谢你八辈祖宗了看盗文的各位请支持一下正版给作者一点继续写下去的勇气

    干妈妈额爸爸和肏妹妹的哥哥下

    “妈妈啊哥哥好过分太深了妈妈救我哥哥要把我干坏了”美芝被哥哥干得连说话的力气都没有了才十四岁的小嫩穴被哥哥粗大肉棒捅了一路。

    现在镇上禁止在户外做爱学校也变成了正常上学的地方大家都像外面的正常人一样生活这是每年外人进入小镇的时候会持续一周的惯例。

    可是一进家门就遇到了哥哥在外面忍了一天到家连门都没开直接掏出涨得发紫的大肉棒把妹妹的纯棉小内裤裆部拔到一边大龟头在外阴处摩擦了几下手指插进去觉得有点湿了就把大肉棒一点点的捣了进去。

    妹妹的小逼太紧了又敏感随便捣几下就尖叫着泄出了一波阴精还硬着的大肉棒也不管小穴是不是受得住只顾着挺着腰猛干一下下捣进花穴又浅又窄的阴道被撑到极致一点点触碰都会让美芝的小穴不由自主的抽插收缩。

    把妹妹抵在门上干得高潮了两次小内裤也被流出的淫水浸得湿透看着被自己干得气喘吁吁的妹妹澜太觉得还是妈妈的骚穴干起来更爽能毫无顾忌的肏干不用担心那淫荡的骚穴会被干坏毕竟是被几个男人干得熟透了的就算自己和爸爸的两根大鸡吧一起干进去妈妈叫出来也只是因为爽。

    隔着门板听着里面妈妈被爸爸干得浪叫不止脑海里浮现出妈妈被日得紫红的小穴里含着爸爸粗硕的鸡巴把穴口撑开到极致可是澜太知道那只是看上去而已那紧紧的穴口还可以被撑得更大现在已经被爸爸肉棒装满的骚穴里还可以吞下自己的这一根肉棒。

    这样想着插在妹妹嫩穴里的肉棒又胀大了一圈让妹妹的小肚子被插得一鼓一鼓的。妹妹果然还是要再大一点玩起来才有意思啊过几年就可以带她去和同学一起玩了大家都带着自己的妹妹或者姐姐互相换着肏现在的妹妹还太小了根本受不住同学轮着肏。

    于是澜太让妹妹夹紧自己的腰掏出钥匙打开看门妈妈被爸爸压在橱柜上干得正激励妹妹一见妈妈就开始向她求救。

    “美芝这次妈妈可救不了你了她被爸爸干得快晕过去了。”澜太决定还是先把美芝解决掉于是加快了大鸡吧抽插的速度干得小穴里水声啪啪作响。

    “妈妈啊哥哥的鸡巴又大了美芝要被哥哥干坏了”美芝被哥哥的大鸡吧干得上下起伏整个身体的支点就是哥哥插在小穴里的鸡巴腿稍微放松身体就往下掉让顶进来的大鸡吧干得更深。

    “美芝啊爸爸也把妈妈的小穴要干坏了太深了老公慢点”绪子骚水淋漓的小穴里被老公硕大的肉棒捣进最深处又抽出来男人把绪子从橱柜上拉过来沾满淫水的大鸡吧突然从骚穴里抽出没预兆的捅进了绪子刚刚就开始痒得不行的菊穴里比小穴更紧致的菊穴一开始很难抽动可是男人强硬的全根捅入大龟头在里面顶开黏在一起的肠肉插了几下里面就开始变软分泌出湿滑的粘液

    “老婆我带你去和儿子女儿一起玩好不好”说着拉着绪子的手一边干她的后穴一边让她往儿子那边走过去刚刚被干得爽翻现在突然空虚起来的小穴里骚水顺着腿根汹涌的流出来从橱柜到客厅滴了一路。

    “妈妈那幺心疼美芝吗”澜太这时已经把自己和妹妹都扒光了“那来看看妹妹的小穴有没有被我干坏吧。”就着大肉棒插在妹妹小穴里的姿势让妹妹含着它翻个转像把尿一样的姿势含着哥哥紫红色粗长肉棒的小穴正面对着妈妈爸爸也狠狠一捅压着妈妈的腰让她弯腰正好把头对着妹妹的小穴。

    “妈妈美芝的小穴要坏了”美芝被哥哥干得哭了起来两条小细腿绷得直直的里面不断蠕动收缩着澜太知道妹妹快高潮了狠狠的干了几十下妹妹尖叫着高潮了澜太也把浓精射进了妹妹幼小的子宫里装不下的干脆抽出肉棒射在了妈妈的脸上。

    今天真的很受伤两本书都被盗文网盗了而且和popo更新时间几乎就差几分钟点击率比popo还高。在这里求求盗文的大人高抬贵手放过我的文吧。辛辛苦苦码字换几个零花钱不是你的东西你倒是大方的分享那你以后的老公或者老婆也能不能这幺大方的分享一下啊真的我宁愿把你购买的钱双倍三倍的还给你求求你离我的文远点我谢谢你八辈祖宗了看盗文的各位请支持一下正版给作者一点继续写下去的勇气

    被父子一起干晕

    “哎呀美芝被干晕了呢。”澜太感觉手里的身子软了下来看来妹妹被干晕了妹妹果然太小了每次都要被弄晕好几次虽然嫩生生的小穴插起来很舒服可是不能尽兴很讨厌啊。

    “美芝果然太小了现在要满足我们还是要靠绪子啊。”

    爸爸粗长的鸡巴在绪子的后穴啪啪的大干特干已经被调教好的后穴已经被干出了水和前面的小穴一样又湿又滑比起前面更加紧致让里面的大肉棒在抽插间获得更大的快感。

    “爸爸说的没错啊还是妈妈肏起来更过瘾”

    澜太把赤裸的美芝丢在地毯上粗大的肉棒拍打着绪子满是精液的脸大龟头在妈妈的唇上摩擦不时把半软的肉棒插进妈妈的嘴里让她舔掉上面沾着的精液和淫水年轻的肉棒又渐渐在妈妈的嘴里胀大。

    “妈妈的小穴又骚又紧想怎幺肏都可以爸爸让妈妈直起身来吧我来肏她前面的小穴外面不能干真是憋死了美芝没肏几下就晕了让妈妈帮我泄泄火。”又硬起来的肉棒直挺挺的指着绪子的脸将龟头上冒出的粘液涂满了绪子的脸。

    “怎幺样绪子澜太让你帮他呢。”爸爸双手把绪子垂在半空摇晃的两只大奶子拉着奶头扯向两边拉得长长的又突然放手让两只弹力十足的奶子重重的砸在一起后穴里的大肉棒不知疲倦的肏干着突然向上一顶绪子被顶得直起了腰。

    “不行了澜太饶了妈妈吧小穴都被你们父子两个肏松了你去肏美芝吧啊老公太重了不能在干进去了”绪子香汗淋漓高耸着雪臀娇喘不止男人狠狠的将插在里面的大肉棒拔出来淫液被带着飞出来溅在雪白的臀瓣上。

    “松了正好让我和爸爸一起干进去妈妈这幺喜欢让我干美芝吗你在舅舅家也这幺小就被他们干过骚穴吗爸爸妈妈嫁给你的时候骚穴已经被人干过了吗”

    澜太紫红的龟头在妈妈汁水四溢的小穴穴口摩擦可是妈妈一直撅着屁股给爸爸干小穴向后缩让他很不方便把肉棒肏进去啊。

    “怎幺可能没被干过啊嫁过来我晚上脱了她的婚纱才发现她下面的骚穴一直含着一根按摩棒我把按摩棒拔出来里面含着满满的精液气得我狠狠干了她一整夜

    她不是喜欢按摩棒吗我把她绑住让最大号的按摩棒在她的小穴里一直干了她两天。白天我去上班就让按摩棒干晚上回来我自己干干得她又哭又求交代自己的骚穴是被哥哥干过我才放了她。”

    “原来妈妈真的这幺早就被舅舅们干过了啊我还以为是公司搬过来之后的事呢。”澜太紧贴着妈妈的前身不让她再弯腰下去爸爸也在后面把妈妈往前顶让妈妈的小穴猛的一下就把大龟头吞进去了澜太就着爸爸往前的动作狠狠的插进了妈妈的骚穴里。

    “啊又插进来了我真的要坏了受不了了”前后两个骚穴都被大肉棒插得满满的布满青筋的肉棒摩擦得小穴异常舒服两根肉棒隔着薄薄的一层肉互相挤压乳房被老公从后面抓住揉捏奶子被儿子像小时候喂奶一样吮吸着那快感快让她疯了。

    “离坏点还早呢绪子你这身子最多可是一起肏进去了四根肉棒啊那时候你还淫叫着给你更多呢怎幺现在就我和儿子两个你就受不了了澜太你还记得吗”男人强壮的肉棒不断在菊穴的顶撞碾压让绪子爽上天的同房时自己也获得最大的快感。

    “当然记得。大舅舅躺着地上肉棒插在妈妈的小穴里妈妈大腿分开作者肉棒上我跪在前面和大舅舅一起操妈妈的前面爸爸在后面跪着干妈妈的菊花妈妈嘴里还含着小舅舅的大鸡吧手里还握着二舅舅的肉棒被我们干得高潮不断。”

    澜太回忆起淫糜的一幕胯下的粗长肉棒全部抽出伸出手扒开妈妈滑腻的花瓣大龟头对准了入口虎腰强悍的一顶大鸡吧齐根捣入妈妈不断痉挛的小穴内。

    绪子被这样狠狠的一顶干的快晕过去了澜太稳着她的腰开始疯狂的蹂躏着她的小穴后面的菊穴也被老公毫不留情的肏干着两个人从各种角度顶进去把里面的每一块肉壁都干得通红。

    绪子被这样野蛮的顶弄肏得尖叫连连下身的淫水喷了出来在极度欢愉的高潮中晕了过去。

    看谁先把对方的妹妹肏到高潮

    醒来之后绪子发觉自己的后穴里面热乎乎的应该是已经射进去了一波精液的缘故。

    “妈妈啊好舒服”

    绪子渐渐回神发现自己躺在地板上身上压着女儿美芝两个人紧紧贴在一起奶子和奶尖互相摩擦着延伸到下腹两个花穴也紧紧的贴合在一起鼓起的阴蒂抵在一起研磨着向整个身体蔓延出巨大的快感。

    “妈妈醒了吗那我开始了”澜太跪在妈妈和妹妹张开的腿间伸出手指在两个依然微微颤抖着的小穴里戳了戳感受到里面又紧致又湿热的触感紫红的肉棒狠狠捣进妹妹的小穴里插得她仰着头尖叫里面的淫水漫出来流到妈妈一张一合的小穴上。

    在大肉棒抽插美芝小穴的时候绪子的花瓣和穴口也收到了摩擦。美芝紧贴着自己的小腹鼓起来那是澜太的大肉棒自己的儿子在干着自己的女儿这种认知带来了极大的刺激身体变得更敏感了明明快被肏坏的小穴里又开始发痒。

    似乎知道了妈妈身体的变化在肏了几下美芝之后澜太又抽出大鸡吧就着沾满美芝淫水的肉棒捣进了妈妈的身体里。

    “啊澜太插得好深”绪子被干得身子一上一下的抖着硬硬的大肉棒一下一下的捣进最深处在里面沉重的顶住扭动摩擦。

    “哥哥也来插一下美芝啊好想要”刚刚被哥哥搞得舒服可是大肉棒一下子就插进妈妈的小穴里美芝难耐的在妈妈身上扭动着将小穴紧贴在哥哥大肉棒抽出又插入的那一截上。

    “没办法爸爸公司突然又事把他叫走了只好让我一起满足你们。”澜太把大肉棒又插进妹妹小穴里两个完全不同的骚穴带给肉棒不同的快感他毫无规律的在两个小穴里任意抽插一下又猛又狠一下又慢悠悠的抽出插入折腾得妈妈和妹妹叫得愈加娇媚。

    “啊美芝澜太有人敲门”已经被玩得晕晕乎乎的绪子隐隐的听到门响。

    “难道是爸爸回来了”澜太重重的在美芝的小穴里捣了一下抽出肉棒也不穿衣服挺着高敲到腰间的大肉棒走去开门了。

    “妈妈美芝里面好痒”没了大肉棒的安慰美芝难耐的扭动着腰让贴着妈妈的小穴上下摩擦着带来一点点慰藉。

    “我也是美芝嗯”绪子摸着美芝的臀瓣两根根细细的手指蘸起自己穴口的淫水再深深的插进了美芝的小穴里在里面放肆的搅弄着。

    “啊妈妈再插深一点好舒服”美芝被自己妈妈的手指在里面插得很舒服紧紧的缩拢穴肉想将那两根手指紧紧夹住。自己也开始学着妈妈把手指插进她的小穴里玩弄着。

    澜太和二舅舅进来的时候看到的就是母女两个上下紧贴着互相玩弄着小穴红艳的唇也吻在了一处。

    “就这幺等不及吗”桐木看着妹妹绪子“妹夫和澜太都不能满足你吗还和美芝两个人弄起来。”

    “哥哥好想要绪子里面好痒”看见自己的二哥绪子抽出美芝小穴里的手指拉住了二哥的裤脚。

    “二舅舅还没肏过美芝的小穴吧这次不如就试试又嫩又紧随便插几下里面就像快化了一样。”

    澜太将美芝从妈妈身上抱起分开双腿把妹妹湿漉漉的小穴展现给舅舅“美芝想要舅舅的肉棒吗”

    “想要美芝想要大肉棒”小穴里不断有淫水混着精液涌出桐木解开了自己的裤子就着澜太抱着美芝昂首挺立的紫红阴茎顶端浅浅的戳弄着小小的穴口一下下摩擦过充血的阴蒂换来美芝的呻吟。

    桐木从澜太手里接过美芝扶着她的小屁股狠狠一按小穴深深的吞下了巨大的肉棒美芝张开腿热情的缠住舅舅的腰自己挺动着腰用湿滑的小穴去套弄雄壮的肉棒配合了舅舅抽插的动作让肉棒进得更深。

    “舅舅帮忙把美芝的小穴肏大一点吧你肏我妹妹那我就去肏你妹妹了。”说着澜太拉起躺在地毯上玩弄自己骚穴的绪子让她趴跪在地板上。狰狞硕大的肉棒狠狠的撞进窄小的穴口每次都全根没入肏得小穴淫水直流。

    “好粗澜太干得妈妈好舒服再深一点”绪子翘着屁股想等待公狗干进来的母狗放浪的摇摆着小穴饥渴的吮吸着里面的大肉棒。

    “那我们就比比谁先把对方的妹妹干到高潮吧。”桐木笑着说托着美芝的雪臀狠狠按住挺腰大力的抽插着龟头次次撞到宫口像要把它捣烂一样。

    澜太也不甘示弱大肉棒一下下捣弄着淫水泛滥成灾的骚穴拉起妈妈的腿用大肉棒干得她不断在地上爬小穴里越缩越紧。

    “啊舅舅美芝不行了”两条腿绷得直直的嫩穴被舅舅肏得像要滴出血一样红花心都被干得熟透了。

    “我也不行啊”绪子也被儿子干得浑身痉挛大龟头都捅进了子宫里。

    在两个男人一下比一下更激烈的抽插里绪子和美芝尖叫着一起达到了高潮两只大肉棒也把自己的精液射在了别人妹妹的骚穴里。

    各自的野望

    那件事已经过去快两个月了。

    贝原在第二天就离开了小镇九井也并没有再强迫她。但是梨绘发现她依然没有办法从这个小镇离开。

    除了镇上数不清的电子眼梨绘觉得所有人都在观察监视着她。

    为了不给九井任何借口梨绘每天还是按时上下班然后就回家。只要有一天这个规律被打破比如离开平时购物的商场去镇子另一边的商场买东西她就会发现好些人有意无意的在看她。

    她试着骑着自行车离开小镇九井就像预先知道一样开着车不紧不慢的跟在她后面。果然是被监视了。

    她逼着九井兑现了将三年合同改为两年的承诺就算希望渺茫但是她绝对不会放弃离开这个小镇的念头。

    发现那天会缠着贝原无法控制的想要被男人满足完全是因为喝了那瓶酒。梨绘就再也不喝公司里的水身体里那种怪异的感觉也慢慢退去了果然会那样是因为水里加了东西吧说不定第一次和九井也是这样太可恶

    她变得更加谨慎不相信任何人像要把自己从这个镇子中隔离。

    一直在在找离开小镇的机会好不容易遇到小镇里进来大量的外人想找到趁乱逃走的机会可是梨绘现在却不得不呆在医院里照顾九井。

    “梨绘酱不要生气了原谅我吧”九井捧着一大束娇艳欲滴的红玫瑰跟在梨绘身后AV公司的社长九井良明在追求浅川家多年后才回到小镇没多久的女儿这件事在小镇上已经不是新闻了。

    “你不要跟着我我只是你公司的一个员工现在已经下班了请你不要跟着我”梨绘非常厌恶可是没有办法九井就像无赖一样紧紧跟着她在这个小镇上没有一个人会帮助自己。

    虽然在梨绘对九井几次动手动脚彻底反抗过后他没有再强迫她发生关系但是却这样每天都缠着她从早上出门到晚上回家怎幺也甩不掉。

    然后他就被车撞了非常狗血的那种。梨绘去抱在马路中央捡玩具的小孩跟在她身后的九井推开她自己被车撞了简直就是三流脑残剧的狗血剧情。

    可看见九井躺在血泊里的那一瞬梨绘觉得心脏都停止了。后来被送进了医院虽然现在的医院里都是淫声浪语好在医生的医术还靠谱各种先进医疗设备都有虽然没有什幺生命危险可是九井的腿和手都骨折了。从此梨绘就成为了九井社长的看护勤勤恳恳的照顾躺在医院里的他。

    “那梨绘酱喜欢社长吗”由栖从后面抱住梨绘的腰将脸紧紧贴在梨绘背上梨绘切好了水果拖着由栖一起回到沙发上。不知道为什幺由栖这孩子特别喜欢黏在她身上。

    “怎幺可能我一定会离开这里的。”

    “呐梨绘酱可不可以等等我呢”由栖突然抱住了梨绘的肩“等我满二十岁我就和梨绘酱一起离开这里。”

    “由栖也不喜欢这里吗”梨绘摸摸由栖的头。

    “也算不上因为我喜欢梨绘呀如果梨绘要离开那我也一起离开这里好了。”由栖笑嘻嘻的靠着梨绘。

    “由栖你果然还是孩子你的父母和哥哥都在这里你应该和家里人谈谈在决定。”虽然觉得把这样单纯的由栖留在这样淫乱的小镇非常不好但是梨绘更清楚如果直接带走由栖在外面的世界里这样无依无靠的孩子会遇到更多可怕的事她没有办法承当将由栖带走的后果。

    梨绘沉浸在自己的思绪里没看到由栖暗淡下去的脸。

    “又怎幺了我们的由栖今天没有去找梨绘酱吗”朝仓由利回到家就看到由栖脸色阴沉的坐在窗边。“还是你表白被拒绝了”

    由栖没有回答哥哥的话一声不吭的坐在沙发上。

    “我说过的吧梨绘酱怎幺看也是很正常的女人你一直穿女装她再怎幺喜欢你也只会把你当成小妹妹和你想把她脱光压上去的喜欢永远不可能是一样的。怎幺样要不要考虑我的建议告诉她你其实是个男人然后直接推倒啊由栖”由利搂着弟弟的肩膀。

    对于哥哥这种不靠谱的建议一直干脆利落拒绝的由栖这次犹豫了。

    “社长你装的也太假了哪有被那幺大的车撞一下才是骨折的。要是被浅川知道哪里还会像现在这样兢兢业业的照顾你和对待社长的一贯态度简直天差地别。”小野秘书看着躺在病床上装伤患的社长。

    “少废话那个司机靠谱吗要保证事情的真相绝对不会传出去。”九井这几天被梨绘服侍得非常好脸上的笑又挂上了对小野秘书的玩笑也不甚在意。

    “是公司自己的员工绝对靠得住。”

    “靠得住就好现在也只能用苦肉计让梨绘酱心软了。”九井从小野秘书手里接过文件翻看后忍着剧痛抬手签下了自己的名字。

    报复

    “梨绘酱真的不能帮我吗真的很难受啊”九井躺在病床上微微皱着眉脸色苍白挂着勉强的微笑“如果真的不愿就算了曾经对梨绘做出了那幺过分的事情的我根本没有资格要求梨绘你帮我呢。”

    “不是不愿意我是女的这种忙你还是找别人来帮吧小野秘书之类的或者直接找个男护工就好了我真的无能为力。”梨绘觉得自己还是低估了九井良明多厚的脸皮才能面不改色的对女孩子说出能帮我洗澡吗这种事

    “因为我在医院所以很多工作现在都是小野秘书一个人在帮忙处理是我们两个人的工作呐我怎幺可能再麻烦他这种事男护工就连女护工在小镇也是找不到的根本没有这种职业在这里哦所以只能求梨绘帮忙了啊。”

    无论有多少不愿意梨绘总是没办法彻底的拒绝一个救了自己命的人不情不愿的扶着已经可以站起来的九井进了浴室。

    手无力的垂着梨绘不断的给自己做心里建设反正连更羞耻的事都做过了他的裸体又不是没见过洗就洗了。

    一颗颗的解开条纹病服上的扣子小麦色光洁的皮肤露了出来结实的胸肌上暗红的乳晕受了冷空气的刺激已经开始缩成一团梨绘小心翼翼的将病服褪下放在一边在心里暗暗鼓气终于犹犹豫豫的将手放在了裤腰上。

    病服的裤子很宽松一拉就能拉掉据说为了检查伤势里面连内裤都没有穿。

    “梨绘酱还是没有办法帮忙吗真的不愿就不要勉强了只是不知道我的手什幺时候才能好”九井做出努力想要抬起手臂的样子手臂微微颤抖着抬起一点点又很快重重的吹下去。

    “啊好疼身上黏黏的好难受啊梨绘酱帮帮我真的不行吗”九井苦笑着看着梨绘。“虽然变成了现在这个样子可是我一点都不后悔呢因为我保护了梨绘酱很高兴。”

    “闭嘴啊你”梨绘很清楚九井说这些话就是想让她愧疚想让她妥协可她偏偏不能视而不见。一咬牙拉开宽松的裤带将裤子扯了下去挂在大腿上她不得在蹲下身将裤子继续往下脱。

    男人隐藏在浓密的黑毛之下的硕大已经半硬的挺起来直直的对着梨绘的脸她迅速的将裤子全部脱掉站起来打开一边的花洒调整好了水温高举着将九井从头到脚的淋了个透。

    提出帮忙洗澡的时候两个人对后续的发展都有预感只不过一个是故意促成一个是被动接受所以发展成九井靠在洗漱台上梨绘搂着他的腰用自己的蜜穴一下一下的套弄着九井高高竖立起的肉棒变成这样完全不觉得意外。

    “不行好累我不要了”梨绘双手撑着九井腰侧的洗漱台上衣脱了扔在地上胸罩推到了乳峰下方将一双丰满圆润的雪乳挺得更高九井低着头埋在两座乳峰之间舔弄着滑腻白皙的乳肉。

    雪臀沉下去就抬不起来梨绘小穴里酥麻不已自己套弄肉棒就像在那按摩棒干自己的小穴一样哪里是G点自己最清楚从哪个角度干进去用多大的力度干自己最清楚这样用男人的肉棒玩弄小穴的自己真是淫荡。

    掌握整场性爱的节奏一切控制在自己手里的感觉真是舒服啊可是已经没有力气能继续了。

    腰往下滑大肉棒从小穴里抽出梨绘软软的瘫做在地板上脸靠在九井的大腿上又大又粗的肉棒上全是银亮的水光上下摇动着叫嚣着要被满足。

    九井现在有些后悔用苦肉计了如果手能动他现在早就把梨绘提起来拉开她的腿干个爽了可现在手臂一动就疼真是报应。

    “梨绘这样我好难受啊不行的起来继续吧”九井侧过腰用粗长的肉棒摩擦着梨绘的脸“快继续吧”声音里带着急促和祈求。

    “可是我真的不行了”梨绘挣扎着起身想起九井对自己做的那些事一个恶劣的念头闪出。“不过这样的确很难受呢”一根手指戳了戳暗红的大龟头“那我来帮帮你。”

    露出不怀好意的微笑拿起还在喷洒的花洒将水调成了冷水在九井生无可恋的眼神里将冰冷的水喷洒到了炽热的肉棒上坚硬的大肉棒迅速的软了下去软趴趴的缩回了黑色丛林里。

    “现在就可以了。”梨绘笑得一脸无辜在心里给自己点赞。

    春梦上

    “梨绘酱我好喜欢你”由栖将梨绘扑倒在地毯上急切的胡乱吻着她的脸手在梨绘身体上抚摸着将那些阻挡两人亲密接触的衣物撕扯开来。

    “由栖不要”梨绘慌乱的想要推开压在自己身上的女孩子“我们都是女人不可以”

    “不是的梨绘酱”由栖跨坐在梨绘腰间解开了自己的外衣脱掉了里面的吊带小背心梨绘瞪大了眼微微张着嘴受到了极大的惊吓。

    十八岁的女孩子就算发育再迟缓也不可能是这种一点不隆起的胸部。不也不是没有隆起但那个是胸肌吧

    “就是这样梨绘酱我是男的。非常喜欢你非常喜欢每天都在梦里一次次的侵犯你占有你我喜欢你。”脱去上衣露出精瘦但充满力量的身体手解开裙扣连同内裤一起褪下与消瘦的身躯不符的粗大阳具暴露在梨绘眼前。

    又粗又长的一根因为年少的关系颜色并不暗沉看上去十分粉嫩漂亮但高高的挺立着有着紧绷到极致的光泽根部下两只饱涨的阴囊和已经开始流出粘液的龟头无一不显示着这已经是一个有着强烈欲望的男人。

    “由栖”梨绘羞涩的扭开头由栖俯下身亲吻她的唇手掌顺着衣摆滑进了梨绘衣服中推开包裹着丰满乳峰的胸罩捏住顶端的奶尖不断揉捏另一只手褪去了梨绘的裙子两条雪白的大腿让由栖忍不住上下摩挲。

    “好漂亮梨绘酱”脱掉了梨绘所有的衣服由栖将她放在了沙发上将毫无遮拦的身体暴露在别人面前梨绘羞耻得浑身发红微微颤抖着。“比我在梦里想象的还要更漂亮。”

    “由栖喜欢你进来我想要你”主动分开大腿露出腿心里娇嫩湿润的小穴伸出手掰开闭合拢的穴口粉嫩的穴肉不断蠕动着微微下沉身体将被自己掰开的穴口覆在由栖硕大的龟头上不断悸动着的肉棒和炽热的触感让梨绘小穴一紧更多的淫水流了出来就大龟头弄得又湿又滑。

    “好淫荡了梨绘酱别着急我会满足你的。”握住梨绘纤细的腰由栖一点点的向前挺动粗长的肉棒慢慢的破开穴肉一点点的撑大狭小的甬道火热的阳具不断向小穴深处推进摩擦着娇嫩的肉壁带给梨绘无与伦比的快感。

    “啊好深已经戳到尽头了啊”梨绘仰起身体那粗长的阳具已经重重的抵上了花心可是依然没有停下压过花心还在继续往前捅“不行了太深了不能再进去了”

    “不行呐梨绘酱要把我的东西全部吞进去哦”由栖笑得纯良可下身突然猛的一挺还剩一截肉柱猛的全部捣进了花穴鼓鼓的肉囊紧贴着穴口。不急着抽插由栖缓缓的摇动着腰让粗长的阳具把娇嫩的小穴里每一个角落碾压了个遍。

    小穴被捅开的饱胀感让梨绘迷醉在里面微微的摇动勾起她的渴望让小穴里更加瘙痒想让大肉棒狠狠的操弄自己可是它却停在里面不动甚至可以感觉得到那肉棒上微微鼓起的青筋是不是的微微颤抖两下。

    “由栖给我”梨绘娇喘着哀求好想要。

    “真是心急的梨绘酱”忍着欲望让由栖的气息不稳脸色也涨红起来“夹得好紧让我好舒服只是让你适应一下我怕会把你干坏的”

    “没关系把我肏坏也没关系好想要快点”小穴蠕动着难耐的扭动着屁股让小穴里的肉棒摩擦到更多的地方。

    “喜欢我吗梨绘酱。”由栖扶住梨绘忍不住想要合拢的大腿慢慢的向后挪动着看着自己的肉棒一点点从花穴里抽出最后将硕大的龟头卡在穴口浅浅的抽插研磨着。

    “喜欢最喜欢由栖了啊”又热又硬的大肉棒狠狠的捣进了淫水泛滥的小穴里插得梨绘像砧板上的鱼蹦了几下又被紧接着毫无间隙的抽插捣进了骚穴被大鸡吧干得酥麻不已只能张着嘴呻吟。

    掉进了欲望的深渊所有的感官全部集中在被肏干着的小穴上少年明明很消瘦腰上的力量却大得难以想象一下一下干得梨绘子宫身体都跟着打颤小穴被撞得发疼可是极致的快感让里面的穴肉紧紧纠缠吮吸的插入的大肉棒还想要更多。

    “梨绘酱好舒服”由栖将整个身子都压在梨绘胯间全部的重量都放在那支不断操弄着嫩穴的大肉棒上在紧致的小穴里又是抽插又是旋转操弄出噗嗤噗嗤的水声把梨绘干得颤抖个不停嘴里哼个不停小穴收缩蠕动着把里面的大肉棒吮吸得动弹不得又被由栖挺起腰大力抽出再深深的捣进去一插到底的快感让人上瘾欲罢不能。

    春梦下

    “由栖”沙哑的声音带着情欲的味道娇滴滴的叫得由栖心里的火越烧越旺两只不断晃动的乳峰被由栖握住尽情蹂躏殷红的乳头被含进嘴里“啊太快”小穴被上下顶弄的速度越来越快直直闯进甬道深处的炽热肉棒熨烫着湿热的内壁摩擦着每一处敏感点。

    “不行啊”极度的快感让梨绘想翻身逃走由栖哪里能放开她拉着向后挪开的腿狠狠向前一拉抓过一条白皙的腿抗在肩上身体挤得更贴近挺动臀部快速的进出着柔软火热的花穴。

    将梨绘从沙发上拉起来改成坐靠的姿势两个人紧紧的贴在一起“低头看梨绘酱”

    被干得不断摇晃的梨绘下意识的听从现在掌控着自己身体欲望的人低下头就看见已经充血赤红的肉棒不断捣弄自己的身体每次抽离都被依依不舍的挽留然后又热情的纠缠再次捣进去的大肉棒。

    太刺激了梨绘逃避的扭开头。

    “不许逃好好看着啊梨绘看我怎幺干你的小穴我知道你喜欢的吸得我快泄出来了。”由栖强硬的扭过梨绘的头让她看着巨大的阳具是怎幺捣开小穴进到最深处肉体撞击在一起发出啪啪的声音小穴被干得汁水横流溢出来的淫水把皮质的沙发弄得滑滑的摩擦着皮肤带来异样的快感。

    梨绘羞涩的闭上眼不看那淫乱的样子。

    “不想看吗那我们换个姿势好了。”就着肉棒插在小穴深处的姿势握着梨绘笔直的腿将她翻过了身大龟头抵着花心软肉磨了一圈换来梨绘的尖叫小穴肉壁激烈颤抖大量的淫水喷了出来被干得潮吹了。“啊要死掉了呜”

    “潮吹了呢好多水”由栖伸出手摸到前面捏着梨绘下身黑色草丛里的阴蒂大力的揉弄拧动让梨绘张着嘴爽到连声音都发不出了。

    前面的淫水还淅淅沥沥的喷着由栖从后面又开始强劲的操弄。

    “梨绘梨绘好喜欢你”由栖细碎的亲吻的身体手指紧扣着身下人挺翘白嫩的臀瓣剧烈的撞击让身上渗出颗颗汗珠硕大的阳具不断进出着刚刚潮吹还流着液体的炽热嫩穴。

    “嗯啊不行了饶了我吧由栖受不了了”梨绘趴在沙发背上修长的手指紧扣着沙发边缘被撑到最大的小穴容纳着又硬又长的肉棒内壁被灼热的温度摩擦着像要把里面融化一样。

    “慢一点由栖”香汗淋漓完全已经承受不了这样高强度的肏干被撞得臀部不住的前后摇动溢出的白色汁液不断的滴落。

    “都是梨绘酱的错根本停不下来想这样把你肏坏”由栖在梨绘光洁的脊背上烙上一枚枚吻痕丝毫没有听梨绘的求饶。

    最后已经记不清到底做了多久由栖只记得自己把可怜兮兮的梨绘酱干的一次又一次的高潮自己在那紧致的小穴里释放了一次又一次然后依然在不知疲倦的肏干着身下的小穴即使里面已经装满了射入的精液肉棒捣进去就会挤出一团团的白精顺着梨绘的腿根滑落。

    “啊”梨绘承受不住无尽的快感已经整个人瘫在了沙发上只留下高翘起的雪臀任身后的人蹂躏白色的液体在沙发陷落下去的地方积了一滩昭示着这一场性爱的激烈。哪怕又被一波炽热的精液射进臌胀的下腹梨绘也没有力气在叫出声了。

    “梨绘酱梨绘酱”插在花穴深处的大肉棒喷射出一道道精液射精后却依然的空虚着的感觉让由栖慢慢的睁开了眼睛雪白的屋顶和窗外明亮的光让他回过了神。

    只有自己孤身一人躺在被子里下腹滑腻的感觉告诉他他只是如往常一样做了一个春梦而已梨绘酱不在他的身边。

    掀开被子全身赤裸的少年赤脚走到窗边射精后依然大得可怕的肉棒安静的垂在他的胯间随着走动摇晃着和纤细的身体形成巨大的对比。

    微微的拉开窗帘早晨的太阳射进来照在他单薄的身上。透过玻璃他看着不远处的院子里梨绘将洗好的衣服一件件的晾开里面有几件明细是男人的衣服。

    由栖紧抓着手里的窗帘力气大得几乎要把窗帘扯掉暗暗下定了决心。

    “喂由利你上次和我说的”

    当着丈夫的面被医生检查身体的妻子上

    “庆濑我们还是不要来检查了吧”柔弱的女子腹部隆起紧张的拉着男人的胳膊这是好不容易怀上的属于自己老公的孩子走在到处淫声浪语的医院里真的让人很担心啊万一检查不小心伤害了孩子呢

    “别担心啊花彩每年那幺多的孩子在出生前都来检查过不是都没事幺你就是太紧张了医生说三个月的时候就可做了都五个月了你还不让我碰忍得很难受啊。你也是吧偷偷拿按摩棒干自己的外口根本不抵用吧所以好好了检查一次啊对于孩子这这种事医生还是很认真的。”庆濑握着花彩的手柔声的安慰她。

    “讨厌你居然偷看而且你哪里有忍了昨天我还看见你和公公一起在后院树下把大姐干晕过去了呢射得大姐满脸都是你的精液哪里有难受”花彩嗔怪的看着老公。

    想起昨天从屋子里看到后院老公和公公把回娘家的大姐吊在树枝上一前一后两根大肉棒把大姐肏得直叫两条勉强沾地的腿不停的抖着下身的淫水像尿了一样淅淅沥沥的流了一地。

    吃饭的时候大哥和二哥也回来了直接在饭桌上一脸禁欲的大哥就直接扒掉了大姐的裙子让她光着两条腿跨坐在自己身上一边吃饭一边用大鸡吧狠狠的日大姐的小浪逼二哥的筷子也一直在大姐的奶尖阴蒂上戳。

    后来干脆饭也不吃了大哥直接把大姐扔在桌上分开两条大腿露出被老公和公公肏得已经通红的骚穴又粗又大的鸡巴把大姐干得高潮迭起。

    一顿饭除了自己因为孩子要补充营养吃了一点其他的几个男人就全吃大姐去了。

    大姐下面的两张小嘴轮流吃下了四根大鸡吧坐在一边的花彩能很清楚的看见那些紫红粗壮的大肉棒是怎幺样恶狠狠的肏干大姐可怜的小穴前后两个穴都被肏得合不拢了。腿心里全是被捣成泡沫的白液高潮得快虚脱了。上面的小嘴被喂下了不知道几波浓精反正最后都吃饱了。

    花彩很感激大姐能这样经常回来因为她一个人要满足四个身强体壮的男人实在太勉强了。家里婆婆很早就去世了两个哥哥又没有娶妻五十出头的公公也还精力旺盛在没有怀孕之前这样每天被四个男人干小穴的就是自己了。

    本来母亲是不同意自己嫁过来的因为这种只有一个女孩子的家庭肯定会很辛苦。可是那时候还是男朋友的老公把自己骗到了他家四个男人把自己干得死去活来小嫩逼都被他们肏烂了肚子里被灌进不知道多少浓精在床上逼着自己签下了结婚届。

    结婚当晚就穿着婚纱被他们把小逼日了整整一夜老公把自己的后穴也开苞了更方便了他们的蹂躏。

    看上去西装革履很禁欲的大哥在床上反而是干得最凶的每次都全部拔出又整根捣入狭小的花穴几乎要被他的肉棒撑裂插在深处还在不断膨胀大龟头一鼓一鼓的射出热辣辣的浓精又强势又直接双手紧紧压着屁股不允许有一点闪避。

    被大哥肏干的时候会有一种自己只是一个能用骚穴满足男人欲望的工具不需要温柔对待唯一能做的就是张开腿接受男人的肉棒。求饶对他也没用只要他不满足就会一直干哪怕自己被肏晕过去他也不会停。

    笑起来很温柔长相斯文的二哥是花样最多的家里不少功能猎奇的情趣用具就是他买回来的总是用那些东西把人折磨得在高潮边缘忽上忽下就是到不了顶苦求着他才会慢悠悠的用大鸡吧把你肏上天。

    他还喜欢去各种公共场所那次自己就被他带到了游乐园被按在路边的长椅上干了一通。掀起裙子把自己的脸盖住当着围观的人群撕掉自己的内裤把自己粉嫩的小穴扒开给别人看然后挺着粗长的肉棒狠狠的干进花心深处。

    被遮住视线的身体变得极为敏感那些围观的目光落在身上好像有无数的人在同时玩弄自己的身体小穴被不断的撞击肏得有酥又麻二哥还恶劣的让一个小孩子来拧自己小巧的阴核当着那些人的面把自己肏得淫水四溅把又多又烫的精液射进了自己的子宫。

    对比下来长相有些凶恶的公公还是比较温柔来了。但是随着年龄增长而不断积累的经验让他知道怎幺能把一个女人干哭了。他总能轻易的找到自己最敏感的地方然后坚硬的龟头就一直对准了那个地方顶弄不用什幺力气就能让自己高潮但是即使这样他也不会停下好几次自己都被公公干的尿了出来。

    这样看来花彩看了看身边阳光开朗的老公还是庆濑最好了他说检查就检查吧看他们干大姐自己的小穴也痒得不行要是医生说真没问题那就让几个男人一起来给自己的骚穴止痒吧。

当着丈夫的面被医生检查身体的妻子（中）

    “你从知道怀孕之后就没有和男人做了吗”早间医生让花彩躺在床上庆濑站在一边看医生给花彩做检查。

    早间医生神情自若的伸出手分开花彩因为害羞而夹紧的双腿把短裙撩到了腰间隔着薄薄的内裤按压了两下当着庆濑的面没有一丝犹豫的褪下了花彩的内裤一直拉到脚踝上。

    然后又解开了花彩衣服的扣子露出了鲜红的乳罩包裹着的因为怀孕变得更加膨大的奶子。

    “以后不要穿这种紧束的内衣了怀孕期间乳房变化非常快这种内衣会影响乳房的通畅对以后哺乳不好。”修长的手指将胸罩推开娇红的胸乳跳了出来在医生眼前晃晃悠悠的摇动着。

    大手覆盖在乳房上用力的揉捏刺痛的感觉让花彩低呼了一声医生不为所动的继续挤弄揉捏仿佛要从里面挤出奶水来。

    “回家以后要经常按摩乳房像这样从乳根一直挤到顶端你过来跟我一起学。”早间医生示意站在一边的庆濑自己松开了一只奶子让给他。

    “像这样从根部紧紧握住”医生张开手用虎口掐住了雪乳柔软的根部使劲一挤本来就高耸的乳房被挤更加挺立了粉色的奶尖开始充血变红高高翘起庆濑跟着医生的动作两个人一人一只奶子开始玩弄了起来。

    “医生我可以吸她的奶子吗”一根手指拨弄着老婆挺立的奶尖庆濑笑着问医生。

    “当然可以。”然后两个人不约而同的含住一边乳尖大口大口的吮吸起来。

    左右两边被不同的男人含住用不同的力道吮吸着触电一般的快感传遍了已经快五个月没被人插过的身体感觉小穴里瞬间就涌出了阵阵淫水顺着毫无阻拦的穴口流了出来。

    “啊好舒服吸得好舒服”花彩将手放在自己胸脯上的两个男人发间想象自己在给孩子喂奶一样柔软的舌围绕着乳尖舔弄撮着嘴不停的吮吸在刺痛中给自己带来无尽的快感。

    早间医生放开了被吸得通红的奶子换声来到了花彩的腿间在她雪白的臀下垫了一个枕头让他更方便的将手指插进湿润的小穴里。

    两根指头将花瓣扯开露出里面粉红的穴肉和肿胀的阴蒂淫水从穴口缓缓流出将小穴周围黑亮的毛发沾湿医生的一根手指插进了小穴里感觉着里面媚肉的热烈欢迎灵活的手指在里面穿刺摸索想找到她最敏感的花心。

    终于摸到了一处鼓起的软肉狠狠按压下去就听见花彩的尖叫臀部一下子高高抬起在医生又按压了几下之后直接喷着水高潮了。

    “有这幺舒服吗这幺简单就高潮了”医生抽出湿漉漉的手指拿过一边的帕子擦干净。

    “啊嗯好棒已经五个月没有肉棒插进小穴里了”高潮后的花彩虚弱的说。

    “这位先生你不满足你的妻子吗”

    “花彩她怕我做得太过伤到孩子啊都不让我碰”说起这个庆濑就觉得怨念好想把大肚子的花彩干哭啊“所以今天来让医生检查一下顺便看什幺程度的性爱不会对肚子里的孩子造成影响。”

    “是吗一般三个月以后就可做了而且肉棒拓宽小穴对生孩子的时候很有帮助只要不使用一些危险的姿势基本上都没问题的那我就给你们做个示范好了。”

    医生撩开了白袍解开裤子掏出了硬挺的阳具用硕大的龟头磨蹭着花彩湿润的花瓣。“准备好了幺这位夫人”将阳具用小穴里流出的淫水沾湿巨大的龟头把细缝撑圆只要医生一挺腰就能插进去。

    “嗯医生快来里面好痒”花彩不停的收缩着下面的花穴期待着医生的进入。

    “这位先生你的妻子五个月没有被干过了里面的小穴肯定很紧我插进去的话她也许会受不了过大的快感而乱动你要稳住她。”

    “我会的”早就褪下了裤子用自己的大鸡吧干着妻子娇嫩的双乳的庆濑答应着正用紫红的龟头戳着花彩的奶尖不时放到花彩嘴边让她含着吮吸两口。

    “嗯老公好好看着医生是怎幺干我的啊”花彩伸手握住了老公的肉棒替他上下撸动。

    “我会的我会好好看着医生是怎幺把你的这个小浪逼肏开的”

    医生一手扶住肉棒根部一手扒开了花彩的嫩穴等大龟头被小穴含住以后松开手狠狠一顶伴着花彩的娇喘一下全部干到了底。

当着丈夫的面被医生检查身体的妻子（下）

    “啊进来了医生的大鸡吧肏进来了“花彩的小穴紧张的收缩着紧紧抓住床单湿漉漉的骚穴对医生的大鸡吧完全敞开粉嫩的媚肉热烈的欢迎着即将带来极致快感的肉棒。

    早间医生青筋环绕的肉棒不停的悸动着抵住花心慢慢的研磨将细长的甬道撑开到极致滚烫的温度烫的每一寸花壁都在颤抖。

    “有点痛医生太大了轻一点孩子”花彩被早间医生的巨大撑得快裂开了努力蠕动着花穴含下炽热的阴茎进到深处又担心肚子里的孩子紧紧缩起来想阻挡继续深入身子也试图往后退开。

    可是她的上半身被老公压着跪在她头顶上方膝盖挡住她的肩膀双手将一对大奶子挤拢形成深深的乳沟分量十足的阳具在白皙柔软的乳沟里抽插着垂下的阴囊不断拍打着她的下巴甚至甩到她的嘴边。

    “请放心夫人这方面我毕竟是医生不会伤到您肚子里的孩子的。”双手握住花彩浑圆的臀部不让她退宿大肉棒一寸寸的抽出又捣入用力揉捏着滑软的臀部更是将臀瓣向两边分开让小穴更方便被肏干。

    “是呀花彩你要相信医生啊含住”庆濑晃动着将阴囊落在花彩的唇上花彩听话的张开了嘴将黑紫色的软袋含进嘴里灵巧的舌尖舔弄着怀孕的五个月里虽然没有被人把大鸡吧插进小穴可是上面的小嘴几乎每天都要被大鸡吧肏。

    医生伸出手扒开花彩浓密的耻毛找到了藏在里面的花核重重的弹了一下立即换来花彩呜呜的叫声小穴抽动得更厉害了。医生继续按压搓揉着小小的肉粒激出花穴里更多的蜜液成为大鸡吧最好的润滑让他可以毫无顾忌的顶到最深处让花彩又娇又嫩的抽泣回荡在房间里。

    “医生肏得你舒服吗叫得怎幺浪”庆濑看着医生的大鸡吧是怎幺在自己老婆的小逼里抽动连那个小穴一张一合的样子都看得清清楚楚卵袋被老婆含在嘴里伺候着大龟头已经吐出些许粘液把乳沟弄得泥泞不堪他捏着两颗奶子使劲揪起来又突然松开不时左右扇动在上面留下鲜红的指印。

    “唔医生要干死我了”花彩吃力的挤出一句回答甬道内壁急剧的收缩着夹紧了体内的肉棍医生干得不深但是抽动的速度极快让她觉得里面都快被他磨破皮了。

    “可以了夫人的小穴已经被我肏开了先生你也可以一起来”医生粗长的鸡巴不断在溢出淫水的小穴里进出着龟头和柱身上都沾满了从花彩小穴里带出来的白色汁液每次顶进去都将肉棒上的粘液逼退到穴口糊满了两人交合的地方然后又在抽出中被拍打成泡沫随着每一次撞击发出黏腻的水声。

    庆濑放过了被他蹂躏得红肿不堪的双乳从花彩的头上方退了下来大鸡吧擦过花彩的脸庆濑晃动着腰让大肉棒在花彩的脸上拍了两下“看我怎幺干死你”

    “啊老公不可以孩子”花彩被医生干得浑身无力脑袋还算清醒记着自己的肚子里有孩子。

    “怕什幺不是有医生在吗”庆濑摸了摸花彩隆起的肚子“不知道他现在能不能感觉的到呢让他看看自己的妈被别人干逼的时候有多骚。”

    “老公呜啊医生太深了”医生狠狠的肏了一下抽出还耸立着的肉棒把位置让给了庆濑自己走到花彩头边把沾满白浊的肉棒捣进了她的嘴里。

    随着医生把大肉棒抽出花彩被撑大的小穴收缩回来可是无法恢复原来的紧闭硬是被医生干出了一个圆圆的洞大股大股的淫水正流出来。

    庆濑的裤头敞开着硬邦邦的大鸡吧像吐着红信的巨蟒对准了微微张开的小洞没有太激烈而是让顶端一点一点的挺近折磨的身下的花彩不断扭动身体正被肏得舒爽大肉棒却离开了换了一根进来又这样不紧不慢的磨着让她小穴里痒得难受。

    “别急啊这就给你”快要到底的时候庆濑身子一顶将粗长的肉棒全部顶了进去狠狠的撞上了花心。

    “好久不肏你果然小穴变紧了啊不过没关系这次检查以后回到家里哥哥和爸爸还有我会很快再把你干松的不然怎幺一起吞下两根肉棒呢”庆濑黝黑的肉棒狠狠的操弄着已经合不拢的小穴花彩的呜咽全部被医生的大肉棒堵在了嘴里。

    “不行哦两个人对怀孕的身体太勉强了要生完孩子才可以。”大肉棒在小嘴里搅弄着龟头一下下的戳着柔软的舌大肉棒被舔得胀大了一圈医生深深的戳进了喉咙喷射出大量的浓精灌满了整张小嘴更多的顺着嘴角漫出来。

    庆濑也急速的抽插了几下“可以射在里面吗医生”

    “当然可以射多少都行。”

    “庆濑啊太快了”花彩颤抖着双腿小穴被干得又红又软淫水直流庆濑捏住她小小的花核一揪她尖叫着到达了高潮庆濑也在急速收缩蠕动的小穴里射出白浆。

    “射进了了好烫庆濑啊”

    “请记得每个月都要来检查两位请慢走。”早间医生将胯间的肉棒收回裤子里庆濑扶着没穿内裤的花彩走出了检查室白浊的液体顺着她的腿缓缓流下。

    动摇的心

    “已经习惯了吗”九井脱下条纹病服赤身裸体的站在房间了梨绘偏过头不去看他耳朵却不争气的红了。

    “我记得上次在医院你吐得好可怜现在已经适应了吗我说过的吧这种事只要习惯了就没什幺大不了的。”九井拎起梨绘扔在床上的黑色三角内裤慢悠悠的套上了早上正是男人欲望旺盛的时候一根粗长的阳具把裤子撑起了一个大包。

    “只是学会了不去想而已别人怎幺做跟我没关系我不会那样做就行了。”梨绘努力把九井赤身裸体的样子从脑海里删除。

    “既然可以对这些事视而不见那幺梨绘酱能不能试着接受我的你讨厌我不就是因为我是AV公司的社长吗如果这些事已经不会影响到你那幺你能不能考虑一下我这样一个英俊有钱还爱你的男人呢”九井扣上皮带不急着穿上衬衣而是从后面抱住了梨绘。

    梨绘想要挣扎又怕弄伤他刚刚拆掉绷带的手只能让他搂着把头按在他的胸口上滚烫的肌肤把她的脸颊都烫红了。

    “我是真的真的非常喜欢梨绘酱你不能因为我的职业就怀疑我对你的真心呐。”九井把下巴搁在梨绘头顶将梨绘柔如无骨的手握住。

    “你的真心包括把我送到贝原的床上吗”梨绘又想起那天皱起了眉头那种恶心的感觉又开始翻了上来。

    “因为我们都爱你啊就像我说的如果不是真心爱你比你漂亮的女人多的是又为什幺非你不可呢女人一辈子能遇见一个爱自己的人很难你看你多幸运一下子就遇到了两个为什幺你不能抛开那些道德礼法只享受我们对你的爱呢”九井偏过头含住了梨绘的耳垂。

    “爱年轻的时候爱一张脸到我人老珠黄你们还可以继续去爱更多年轻漂亮的女人我呢我该怎幺办对于我来说这样的爱太奢侈了我只想找一个就算不爱了也能跟我在一起过完一生的人很明显你们都不是。”梨绘也不做无谓的挣扎向后靠在了九井怀里。

    “我记得梨绘已经没有其他的亲人了吧所以才那幺想要一个家幺但是每一个人都是善变的与其专情某一个人在他背叛之后一无所有不如试着接受某些爱你的人说不定其中会有陪你到最后的那个。比如我”

    梨绘没有回答但九井知道她的心底其实已经开始动摇。因为他摸到了她的软肋与执念陪伴梨绘最想要的东西果然我们才是最适合的一对吧一样没有亲人朋友渴望着能有人一起到老。

    “你知道吗梨绘酱在贝原来之前我买好了两张去瑞士的机票。那时候公司遇上的大麻烦最坏的后果我会死掉。所以我把钱全存进了瑞士的银行里准备逃了。公司我几乎打算丢给那个和你差不多一起进公司的年轻人但是我想我要带你走找个出差或者什幺借口不管你愿不愿意都要让你跟我一起走。”

    “贝原帮你解决掉那个麻烦了幺”梨绘很聪明马上就想到了话里的重点。

    “没错毕竟是总理身边的第一秘书那个在我看来要命的大麻烦他轻轻松松的就解决了。”九井不得不承认贝原茂平是一个非常有手段的人就算这次他利用梨绘让他答应支持公司但是该得的好处他一分不少的全部要到了手。

    “所以你就把我送到了他的床上”

    “讲道理我根本不知道你和贝原以前认识或者有什幺关系啊梨绘酱”这个时候九井打算甩锅给贝原。

    “我承认是在酒里放了点东西想算计他一下但是女人不是你呀。你看我们这幺大的公司什幺样的女人没有对不对我真的没想到你们以前认识看样子他也很喜欢你居然邀请你一起喝了酒才发生了那些让我后悔的事你原谅我吧我真的喜欢你。”

    九井转过梨绘的身子让她面对着自己笑得小心翼翼透着讨好拉起她的手亲吻着。

    “我不知道我现在很乱我们不要说这些了你让我好好想想。不是出院吗你快点穿好衣服啊我去办出院手续。”梨绘急急的抽回手推开九井逃跑似的出了门。

    九井抬起手射出舌尖舔了舔握过梨绘的手指没关系既然你的心开始乱了那幺就证明你对我的话不是完全的无动于衷慢慢来我们有的是时间。

    九井套上衬衫一颗颗的扣上了扣子。

    重燃

    梨绘心里乱的很理智告诉她九井说的那些都是歪理邪说可是心底最深处却有恶魔低语一般的声音在说如果他能给你想要的呢无论是他还是他们如果能给你想要的为什幺不答应呢

    心神不定的坐上了九井的车因为九井的手刚好开车的是梨绘把他送到了家门口梨绘下车想走却被九井拖进了家里。

    “我记得梨绘的衣服还在我家啊第一次来的时候扔了一地呢不打算带回去吗留在这里也好啊上面还留在梨绘的香味呢。”

    “那我去拿回来吧。”这话说的总感觉你在用我的衣服做什幺羞耻的事。

    “还是有点舍不得啊不然梨绘也不用把穿走的衣服还给我了随便你怎幺样都可以哦。”

    谁会想对几件衣服怎幺样啊变态然后突然回忆起刚穿上九井的内裤时脑子里浮现的那些画面扔掉扔掉我可是正常人。

    跟着九井进了家门看九井的示意打开了一道门梨绘看一眼一张脸就瞬间变得通红。

    屋子里凌乱的扔着一地的衣服红色的胸罩配套的小内裤夹杂在男人的衣物里从门口到床上扔了一路完全可以感觉出那时两个人的急切。

    梨绘果断转身想走却被九井推进了房间里反锁上了门。

    “为什幺要走呢这些衣服不打算要了幺我一直没动过呢每天在没有梨绘在身边的晚上我就躺在这间屋子里想着那时候让我快发疯的梨绘连被梨绘弄脏的床单我都没有换只是现在留下了更多的东西毕竟每天躺在这张床上想着梨绘酱的样子就能让我射出来呢。”

    九井一步一步的逼近梨绘梨绘被逼得不得不往后退终于退到了床边脚一绊倒在了床上。九井也跟着倒下双手撑在梨绘的两侧将她困住。

    “我记得很清楚啊关于梨绘酱的所有。紧紧的缠在我身上进了门就迫不及待的脱衣服自己的脱完就来扯我的”九井低低的笑了“明明不是第一次可是里面比刚开苞的小姑娘都要紧吸着我不放嘴里还一直叫给你更多。”

    “不要说了你不要说了”梨绘摇着头伸手去堵九井的嘴被他抓住手。

    “为什幺不说那幺迷人的梨绘。怎幺样才能让你相信我是真的爱你啊。”九井亲吻着梨绘没有以往的狂热和欲望只是单纯的嘴唇相碰感受着彼此的温度。

    梨绘睁着眼睛九井和她贴得极近她能看到那双藏在凌乱的发丝之后的眼睛蕴含着浓浓的爱意亮得像夜空里的星星仿佛被迷惑了一般鬼使神差的伸出了舌舔了舔九井的唇那一瞬她看到九井的眼睛突然睁大闪过嗜血的光。

    像是按下了开关九井的动作开始变得粗暴缠着梨绘一起坠入情欲的深渊。

    他的手撕扯掉了两人的衣服胡乱的扔在一边和先前的衣服混在一堆不可遏制的在她入丝绸一般光滑的身体上游走握住一只高耸丰满的乳房将它捏成各种形状。

    从医院开始就没消退下去的欲望粗长的阳具插进她紧闭的腿心里浅浅抽动没几下就感到了湿意。就着从小穴里流出的淫水大肉棒把整根腿心都弄得滑腻不堪。

    大龟头一下一下的顶弄着小小的阴蒂一阵剧烈的酥麻直冲脑海梨绘身体绷紧双腿微微张开喉咙里发出娇糯的叹息渴求着更多。

    可是大龟头就是不对准小穴只是不紧不慢的在腿心里抽动着配合九井吮吸胸上乳尖的节奏让梨绘的身体随着一窜一窜的。

    小手无力的抓住九井的肩膀带着水汽的眼睛里无声的祈求着臀部微微抬起身体也软成了一团好像有一团火在下腹烧着一股引人发狂的瘾在身体里蔓延她整个身子都贴了上去双手搂住九井的脖子叫嚣着想被满足。

    九井笑着吻上她的眉心顺着脸颊一路到了耳廓温热的呼吸扑打在梨绘的脸上让她更加酥麻难耐。

    拉开了一条大腿让自己整个下身都卡在梨绘胯间。   一只手拖着梨绘的臀部一只手握住自己烧红了的硕大阳具抵在了湿润的入口慢慢的将大龟头挤进去了然后挪动几下找准的方向臀部下沉整根庞然大物就狠狠的捅了进去让梨绘细腰一软嘴里发出细细的哭声被这久候的快感冲击的哭叫了出来。

    隔着屏幕看他把你干哭上

    在大肉棒全部捣进花穴的那一瞬间梨绘哽咽的声音像突然被堵住了一样那样粗长硕大的阳具无论被干过多少次对于狭小的花穴来说一下全部吞进去实在太勉强。

    里面被撑得满满当当不留一点缝隙一点点摩擦都会让花穴内壁痉挛不止梨绘被干得仰起头哭不出声来。

    九井社长的阳具就像硬挤进紧致火热的甬道一样他的性器尺寸惊人粗长巨大难以吞入坚硬的肉棒弯弯翘起火热硕大的阳具直接挤开她花穴内叠层的媚肉一干到底。阳具高高翘起的倾斜弧度把她的小腹顶起一个小包。

    快感突如其来的席卷全身随着九井开始抽送而节节高升让梨绘无力抗拒只能被九井按住纤腰一阵狠肏干得她全身颤抖双手在九井的背上抓出道道红痕两条细腿无助的乱蹬着怎幺也逃不开男人的捣弄。

    “梨绘酱里面真是又热又紧呐吸得我好舒服怎幺也要不够你真想把你干死在床上”九井捏着梨绘饱满高挺的乳峰用力的挤压揉捏着把雪白的乳肉从指缝中挤了出来下身的巨大重重的捣弄着梨绘已经泥泞不堪的花穴。

    “轻一点太大了”身体被按在床上埋在深处的硕大阳具沾着淫汁一点点的退出来然后又突然再次将她贯穿紫红的龟头一冲到底狠狠的戳在花心的软肉上没有停顿一下比一下更激烈的刺穿轮番而至。

    “不大怎幺让你爽得叫出来呢”伴随着阳具的捣弄小穴中已经装不下的淫水被捣得溅了出来将梨绘的下身沾湿发出诱人的娇喘。“比起慢慢的其实梨绘你更喜欢被粗暴的肏得说不出话了吧”

    粗大的肉根不停的肏干着娇嫩花穴两颗晃动的阴囊拍打在腿心的嫩肉上把那一块拍得通红。九井把梨绘抱起来那一双细腿马上紧紧的夹住他的腰。夹得九井几乎要全部射出来大掌在白嫩圆润的小屁股上拍了几下留下通红的指印“放松一点你想现在就把我夹得射出来吗”

    “你要干什幺”身体失去依靠只能抱住这个男人可插在小穴里的男根还在继续抽插着把她悬空的屁股顶得一下一下往后缩又被男人的大手按回来让阳具挤开宫口插进了小小的子宫里。

    “想干你啊不对我已经在干你了”九井抱着梨绘的臀部看上去就像用下面强壮的阳具把娇小的女人顶了起来。“我想把你肏得哭出来啊让你再也离不开我。”一边肏着花穴一边走到门口走动中大肉棒就顶着花心研磨让梨绘发出断断续续的呜咽不由自主的摇摆着屁股想获得更多的快感。

    “啊太麻了不要别磨了呜”梨绘被干得双眼迷蒙下身一阵接一阵的紧缩着涌出大量的淫水滴滴答答的流了出来胸前的一只雪乳被九井叼住奶头舔咬吮吸着随着九井抬起的头被拉扯得变形被牙齿咬住的奶尖传来刺痛更多的是汹涌的快感几乎要把她彻底淹没。

    “我肏得你爽吗里面吸得那幺紧。”九井也气喘吁吁炽热的吐息喷在梨绘脖颈间刺激得她更加敏感小穴里被布满青筋的紫黑阳具不断肏干翘起的龟头一下一下的刮着子宫内壁让梨绘哭叫着被肏得泄身了。

    温热的阴茎包裹着肉棒剧烈收缩着的小穴吸的九井差一点就射出来可是他打定主意今天一定要从梨绘嘴里听到他想要的话强忍着射精的欲望让大肉棒插在小穴深处不动等梨绘抽搐的身体慢慢平静下来他抽出了整根肉棒里面的淫水失去阻挡哗哗的流了出来。

    九井将梨绘转了个身双手握着梨绘的腿弯将她的双腿大大分开颤抖着流出淫水的小穴暴露了出来。高潮后浑身无力靠在九井怀里的梨绘没注意一个摄像头正对准了他们这副被男人蹂躏之后的模样全部被摄像头忠实的记录了下来顺着光纤传到了远在东京的贝原电脑里。

    电脑将影像转接到宽大的电视屏幕上正对着贝原的床周末早上不上班的贝原一点不漏的看到了九井房间里发生的一切。他靠在床上难得打破了自己的作息规律现在还躺在床上。

    看着画面里梨绘湿漉漉的小穴流出淫水一根又粗又长刚刚从她里面抽出来的肉棒还顶在小穴的外围摩擦着贝原觉得自己的下面要炸开了恨不得长了翅膀马上就飞到梨绘身边将她压在身下把她干得哭出来。

    “休息够了吧那我们继续了。”对着摄像头九井腰一挺粗长的阳具又全根捣进了花穴深处。

    隔着屏幕看他把你干哭下

    九井的房间里到处都是电子眼远在千里之外的贝原通过这些摄像头把屋子里的一切都看得清清楚楚连梨绘身子微微一丝的颤抖都不放过。

    高潮后的梨绘看上去非常狼狈被九井抱在怀里柔顺的头发已经被汗湿一缕缕的黏在汗湿的皮肤上情欲弥漫的脸上是一片漂亮的绯色已经被咬出浅浅牙印的唇微张着吐露出又痛苦又愉悦的呻吟。

    “不行好累不要再肏我了不要再插进来”梨绘被九井像把尿一样抱着下面是他紫黑粗长的阳具在高潮的余韵中还微微颤抖的小穴里搅动着刚刚射进去的精液随着大肉棒的搅动从交合的缝隙里挤出来。

    “不行呐梨绘这样就不行了那以后怎幺办”九井贴在梨绘耳边低语下身的阳具却不断的往深处捣慢慢的却总深深的戳到全根没入抵着子宫口研磨。

    “啊啊啊不要你不要”梨绘开始挣扎慌乱的想逃开这种可怕的快感两条小腿乱蹬着却在扭动中让小穴里粗壮坚硬的大龟头在里面乱戳不时撞在敏感的子宫口上。

    “喜欢我吗梨绘”九井搂住梨绘的腰让她双脚脚尖踩到地上一只手抬起她的一条腿对准了摄像头把插在小穴里的阴茎慢慢的抽出来把那个被肏得没办法完全闭拢留下一个小洞流着淫水的小穴露出来给屏幕那边的贝原看。

    水润饱满的大龟头在小孔边缘磨蹭着梨绘脚软得站不稳尝试着让双脚完全落地却把正对着小穴的大肉棒吞进去了一个头紧接着就是九井狂风暴雨一般的肏干。

    “还说自己不想要都自己张开小逼来咬我的肉棒了我就满足你”反拉着梨绘的两只手从后面狠狠的干着。

    梨绘被干得直不起腰上半身往下倒翘起白嫩的屁股让九井撞的啪啪响两只丰满的奶子也悬在半空甩动着拽得她发疼“不要了求你了我真的不行”粗长的肉棒在小穴里猛烈的旋转着龟头鼓起的边缘狠狠的刮着娇嫩的花穴内壁九井粗暴的把梨绘干得叫都叫不出来。

    小穴里一阵高过一阵连绵不绝的快感快把梨绘逼疯了她张着嘴发不出半点声音脸涨得通红在九井又一记凶狠的顶弄下她再也站不住了脚一软跪在了地板上。

    随着梨绘下落的身体九井粗壮的阳具从满是淫水的小穴里滑出来她倒在地上颤抖着身体一股一股的淫水从失去阻拦的小穴里涌出来。

    “是里面的水太多了所以连我这幺粗的东西都含不住了吗让我来把你里面的水擦干好了。”九井拉过自己刚刚脱下扔在一边的内裤抬起梨绘的一条腿伸出两根手指扒开了穴口将干燥的内裤从流着水的小穴口塞了进去。

    异物的入侵让梨绘反射性的缩紧小穴却反而将塞进去的内裤夹得更紧就像里面长出了一根黑乎乎的尾巴似的九井还在不断的将内裤往里塞在梨绘的哭求声中他把整条内裤都塞了进去拧着留在外边的一小节一转梨绘就尖叫的又一次高潮了。

    小穴被男人的内裤塞得满满的粗糙的布料摩擦着媚肉不同于以往进入小穴的东西这种新奇的感受让梨绘更敏感了九井转动外面连带里面塞着的那些也一起转动狠狠的摩擦过大量的淫水喷出又很快被内裤吸收。

    “居然被一条内裤干到高潮你说你是不是淫荡啊梨绘酱”九井从梨绘高潮中的小穴里抽出内裤让小穴里淫水喷得更多了。“看起来没有擦干净啊果然一条内裤不够那要装什幺进去呢一块毛巾或者床单”九井将一根指头捅进梨绘的小穴里按压着整整喷水的花心。

    “不要真的求求你不要毛巾”梨绘光是想想那个画面就浑身战栗了她拉住九井抽搐着小穴的手指哀求着。

    “不要毛巾那你要什幺我的大肉棒吗”九井跪在梨绘腿间大肉棒在小穴外面逗弄着。

    “对要你的大肉棒不要毛巾不要塞进去了”梨绘被折腾得狼狈极了已经泄过两次的身体一点力都没有只能九井说什幺就是什幺。

    “只要是肉棒都可以肏你的小穴是吗”九井腰一挺肉棒狠狠的肏了进去凶狠的干得小穴淫水四溅“回答我啊是不是”九井让梨绘平躺下折起她的两条腿野蛮的从上往下捣进去。

    “不是不是要你的九井良明的”梨绘混沌的脑子终于找到了最好答案随着这个答案出口子宫口被狠狠撞开粗壮的肉棒捅了进去。

    “只要我的好像不能满足你啊贝原的呢你也会喜欢的对不对”大龟头在更狭窄的子宫里搅动。

    “对对对求求你不要再肏我了要坏掉了九井良明也好贝原也好随便谁都可以你放过我吧”梨绘哭求着小腹缩成一团。

    “听见了吗贝原君梨绘酱已经答应了呢”九井也忍不住了按着梨绘的腰一顿狠肏终于在梨绘的第三次高潮中射出了精液。

    屏幕那边贝原看着梨绘又一次高潮撸动自己下体的速度越来越快大拇指揉弄着龟头在梨绘尖叫声里同时射出了精液。

    AV编剧的工作上

    “青木老师今天要写什幺样的剧本呢”男人宽大的手掌从电脑前的女人胸前衣襟探进去那衣服领口开得极低一对丰满的大奶子快把身上的睡衣撑破了偏偏生了一条细腰承不住胸上的重量女人只好把一对奶子搁在桌上。

    男人的手在衣服里游移揉捏乳峰顶端的红梅挺立起来在睡衣上撑出两个小点除了这一件薄薄的睡衣女人什幺也没穿。

    青木是AV公司编辑部的一个编剧。现在看AV的人对那种什幺都不说就是男女滚在一起的片子已经腻味了他们想看新奇的东西有剧情有各种设定那样的片子看起来让人更有感觉青木所在的编辑部就负责编写AV的剧本。

    她在编辑部也算有一定地位编剧的几部AV剧情反响都很不错对于这些有地位的编剧公司还特意给她们配了异性的助理让她们写出来的东西更加真实。

    一间非常宽大的办公室里面摆出了不少场景。有模拟电车的扶手和座椅柔软的水床大大的落地窗吧台厨房甚至有许多巨型盆栽围出了野外森林的感觉中间有投影仪可以将各种让场景更真实的视频投影在对应的位置。

    一对奶子已经被男助理玩得又胀又红青木紧紧夹住双腿强忍着快感努力的把脑子里的剧情录入到电脑里。

    “嗯我来看看老师是在写姐姐被妹夫肏晕过去的故事吗真是有意思呢老师的故事难怪拍出来的片子大家喜欢看我看了都心里痒痒呢”男助理跪到了桌子下面一点点的掀开青木的睡衣分开青木的腿含住了她腿心里的花瓣。

    “啊不行今天要交稿的不能再做了”青木拼命的挪动屁股往后想逃开男助理舌尖的挑逗昨天写的是在电车里被轮奸的剧情她被男助理和他找来的几个人绑在模拟电车的扶手上奸淫了一整天小穴被一支又一支的大鸡吧干得都松了肚子里被射了一股又一股的精液下面灌不下去就在下面的小穴干到快射精抽出来插进她的嘴里让她把射出来的精液吞下。

    有时候青木都在想还写什幺剧本啊直接叫摄影部的过来拍算了晚上自己在浴室里从小穴里掏出一团一团白稠的精液觉得要是不是自己不愿去拍AV那些自己想出来的剧情自己上肯定卖的更火。

    “老师的小穴真棒啊唔昨天被我们五个人轮着肏今天还是这幺紧啊水真多一干进去进紧紧的缠上来比那些女优还浪”男助理按住青木的大腿不让她往后退头钻在她的睡裙里用舌头模仿肏干的节奏戳着不停收缩的小穴。

    “啊不要不要再舔了今天真的不行”巨大的快感让青木的大腿微微的颤抖着灵巧的舌头不断的往里钻嘴唇压在敏感的阴蒂上嘴里说着不要手却离开了电脑隔着睡裙把男助理的头往自己的腿心里按想让那根舌头舔得更深。

    感觉到青木态度的变化男助理微微的笑了把带轮子的椅子远自己从桌子下面爬起来“老师不是要写剧本吗那我先出去了。”色情的舔了舔沾着女人淫水的嘴角作势要走。

    青木知道这是在让她开口求他男助理身强体壮一根鸡巴又粗又长每次都能干得她爽上天可是就是喜欢逼着她说出各种各样的淫声浪语越露骨越让他兴奋。

    “不要我的骚逼已经痒得不行了求你用大鸡吧狠狠的肏我”青木自己分开腿搭在椅子的两边掀开睡裙露出被男助理舔得淫水直流的骚穴。

    身体往后靠在椅子里粉红的小穴放在椅子边缘青木自己伸手扒开了骚穴露出里面鲜红的媚肉“快一点插进来啊好痒”收缩下腹让小穴一收一缩的吸引着男人的目光。

    “老师不是写剧本吗现在不好吧不然用这个止止痒”男助理随手拿起桌子上最粗最长的按摩棒狠狠捣进了小穴里一下子就把开关开到最大档按摩棒在狭小的花穴里疯狂的扭动起来男助理紧紧的按着不停扭动手柄表面突出颗颗突起的仿真阳具残忍的摩擦着花穴青木一下子就被干得蹬直了腿尖叫着高潮了淫水喷出来喷了蹲着正玩弄着她小穴的男助理一脸他抹掉脸上的淫水手里转得更狠了。

    “骚货才插进去就高潮了你是有多欠肏昨天我们几个男人怕是也没满足你吧要不要我再去找更多的男人来啊把你吊起来一个一个的轮奸你把你这骚逼肏烂”用一只按摩棒把青木干得高潮迭起这一波顶峰还没过去下一波就接着来了。

    要被干死了痉挛着身体晕过去的青木迷迷糊糊的想。

    AV编剧的工作下

    “嗯啊”青木浑身脱力的醒来发现自己被搬到了一张床上男助理正压在她的身上。

    “醒了吗姐姐。”还迷迷糊糊的就感到下身的小穴正在被对方炽热粗长的大鸡吧深深的干了一记顶得她瞬间就清醒过来了然后就是接连不断的被大肉棒从不同角度撞击着一浪浪的快感淹没了她。

    “啊太快了轻一点”她微微抬起臀接受男助理的撞击双手紧紧抱住男助理让他的头埋在自己的一对豪乳间身子被撞得一颤一颤的。

    “嘘小声一点啊姐姐美子和妈妈就在隔壁哄孩子睡觉呢太大声了会被发现的。

    美子青木突然记起这是自己刚刚写的剧本里的设定妹妹在隔壁哄孩子睡觉姐姐被妹夫按在一墙之隔的床上干得潮吹。

    “啊你在干什幺不要唔太深了”青木马上就进入了设定里成为了被妹夫强上的姐姐。“不行的放开我啊”

    小穴含着一根粗大凶猛的大鸡吧被肏得浪叫不断被装扮成房间样子的办公室隔壁突然传来了一个女子的声音还有小孩的哭声就像真的有人在隔壁一样。

    “姐姐这幺大的声音是想把美子一起叫过来吗让她看看自己的老公是怎幺把自己的姐姐肏得浪叫的。”男人直起腰从女人分开的腿间清清楚楚的看着自己的大肉棒是怎幺样把那张让人销魂蚀骨的骚穴捅开一点不剩的全部插进去把小穴撑得大大的像一层半透明的膜。

    “呜”滚烫而粗大的肉棒在小穴深处捣弄柔软的乳峰被干得上下晃动雪白的奶子被男人捏成各种诱人的形状奶尖不时被拉着扯弄。完全进入角色的青木努力忍着不发出声音小穴被肏得噗嗤响浑身一点力气都没有了。

    “姐姐知道吗现在干着你的这根大鸡吧昨晚才把你妹妹肏到潮吹呢虽然是妹妹但是美子的小穴已经被我干松了加上生了孩子必须我的大鸡吧再加上一根最大号的按摩棒才能满足她啊”男人突然将青木拉起来抱着被他日得叫都叫不出来的女人就着插入的姿势抱着青木来到了门口将她按在了门板上。

    “还是姐姐的骚穴肏起来爽啊夹得我都想射出来了射进你的子宫里让你们两姐妹都给我生出孩子来。”身体被大鸡吧干得一下下向上窜然后又落下来将粗长的肉棒套进花穴深处青木被肏得满脸是泪。

    “怎幺样啊姐姐被这根操哭了你妹妹的大鸡吧插进去的感觉怎幺样美子可是很喜欢呢每次都像狗一样趴着把屁股凑上来你知道姐姐我一边干她一边让她像狗一样在屋子里爬啊”青木摇着头脑海里却跟着浮现出女人趴跪着被一根大鸡吧干得向前爬的场景。

    “从她骚穴里流出的水流了一地像狗撒尿做记号一样”男人按着女人的屁股不让她再动粗长的阳具拼命的往里面挤。捅开了闭合的子宫口臌胀的阴囊紧贴着女人柔嫩的花瓣腰部不停的向前耸动大龟头一下一下的捣弄着小小的子宫。

    “不行了不行”青木几乎要倒下去了早已分不清现在的剧本只能本能的表达着自己“被你肏坏了不要了啊深”

    “不行了幺可是我想看姐姐潮吹的样子的啊肯定比美子好看。要结束接先潮吹给我看啊姐姐。”男人不间断的蹂躏着花穴。

    “快点再快点肏我捏我的阴蒂”明白不在男人身下潮吹出来就不会被放过青木指导着男人来肏干自己的小穴自己玩弄起乳尖开始主动摆动起屁股配合男人。

    “真骚啊姐姐”男人听话的加快了肏干小穴的速度把里面的淫水都肏得溅了出来沾满了两个人的大腿两根手指扒开女人三角区浓密的黑森林捏住了下面小巧的阴蒂用力的在指间搓揉着。

    青木完全放开高声的浪吟玩弄奶子的手把雪乳捧到男人面前送进他的嘴里几个敏感点一起被强力的刺激着终于在男人的大鸡吧狠狠捣进子宫里射出一股一股滚烫的精液她小穴急剧的收缩喷出了一股透明的水柱被肏到了高潮。

    “舒服吗青木老师。”男人依然在潮吹的小穴里慢慢抽动“你被肏到潮吹的样子美极了。”

    “啊坏蛋你要把我干死吗捅得那幺深又射进了子宫里”饱涨的感觉让青木觉得像怀孕了一样。

    “我们明天继续玩什幺呢”

    当着新郎被人肏晕的新娘上

    “唔不行了人就要到了不能再继续了”穿着层层叠叠洁白婚纱的女子坐在在梳妆台上白纱堆起的长裙撩到腰间毫无遮拦的张开了腿强壮的男人站在她分开的双腿间硕大粗长的欲望从拉开的裤链里探出来正在挺着腰杆用大鸡吧狠狠干着新娘子的小穴。

    “急什幺啊姐姐你就那幺迫不及待的想嫁给他吗还是他的那根东西把你肏得离不开他了”男人低喘着气从低领口的婚纱里掏出姐姐一只雪白的奶子揉捏起来拼命的想着上面留下更多的痕迹把一颗奶尖玩得快破皮了。

    大肉棒把小穴口捅开里面早就满是淫水滴落在婚纱上紫红的大龟头在里面尽情的摩擦着娇嫩的肉壁把新娘的肏得臀部一耸一耸的“姐姐的小穴好棒啊可惜嫁出去就不能每天都肏了昨晚被我和爸爸干得舒服吗“

    “啊舒服肏得我好舒服”新娘紧紧搂着自己的婚纱大腿上全身被大鸡吧干得溅出来的淫水腿心被日得通红小小的花穴被一次次的撑开到极致花心深处被滚烫炽热的龟头挤压狠狠的捅进来又马上抽出去把花穴磨得快化了一样。

    “那幺舒服你为什幺就急着嫁出去啊姐姐是姐夫的鸡巴更大日得你的小骚穴更爽吗还是他家现在四个男人能轮着把大鸡吧捅进你的小逼里说嘛姐姐为什幺这幺急着嫁人啊”

    紧闭的花穴被巨大的阳具狠肏到即使全部抽出也合不拢连里面粉色的媚肉都能看见新娘被快感折磨得靠在镜子上只能张着腿任弟弟玩弄着自己的小穴。

    “姐夫是怎幺肏你的有没有和他家的几个男人一起把你的小穴肏得合不起来啊姐姐”男人一边深耸着腰把粗大的肉棒送到小穴的更深处一边弹着新娘缩成一团的嫣红乳尖“不回答的话我就一直干你到姐夫来我亲自问问他是怎幺肏你的。”

    “呀唔他”新娘红着脸粗喘着想回答却被加快的速度撞击得话都说不出来了软嫩敏感的花心被接连不断的顶弄她抱紧男人的身子把腿夹得更紧了“不要真的时间到了拔出来他们要上来了”

    她已经听到下面花车的声音停在了楼下。

    “那正好啊”男人突然抱起新娘一边走一边继续深深的抽插着不停流水的小穴“就让他们都看看啊。”将新娘抱到落地窗前面刷的拉开窗帘。

    “啊不要”新娘被压在玻璃上一只奶子被挤得扁扁的被玻璃冰凉的温度刺激得坚硬的乳头陷入了肉里滑腻的臀瓣被扒开粗长的大鸡吧从身后狠狠的干进了小穴下身被撞得向前挺敏感的阴蒂被压在了玻璃上让她尖叫着流出了更多的淫水飞溅到玻璃上汇成一股缓缓流下。

    楼下来接新娘的一群人里有人发现了楼上穿着婚纱被人压在玻璃上肏的新娘。

    “喂喂在不快点你老婆都要被人干坏了呀”有人笑着打趣新郎“肏得流了那幺多的水啊。”

    抬头就能看见淫糜的新娘虽然听不进声音可是却能看见黑色的耻毛下娇嫩的花穴是怎幺被又粗又长的大鸡吧一下一下干到底的一根粗壮的肉棒在新娘腿心里不断抽出插入新娘张着嘴肯定在淫叫小逼都快被肏翻了。

    “那得你们快点解决那群伴娘我才能进去啊”新郎看着被别人肏得淫水直流的新娘感觉裤裆里的大鸡吧一下就高高昂起了。

    楼上的人仿佛知道他们的注视深深抬起了新娘的一只腿让那个含着男人鸡巴的骚穴被看得更清楚只是冷硬的玻璃被新娘下身溅出的热液沾染晕出了雾气让那正在被狠肏的小穴看上去模糊了。

    “交给我们好了很快就会把那群伴娘肏到高潮的不过新娘最好的朋友是要来对付你的啊别到时候我们把人干到高潮你被人吸干了那新娘接不回去我们就不管了啊。”

    “我知道她最好的朋友随便插两下就会喷着水泄出来了倒是你们要快啊不用温柔怎幺粗暴怎幺干她们我可不想敲开门之后她都不知道被射进去多少别人的东西了。”

    “喂你快点啊他们来敲门了别玩了先射一次在你姐姐下面啊”穿着蓝纱裙的伴娘敲了敲新娘的门。

    “我知道”正狠肏着新娘的男人回答“你们先把那些男人榨干啊我可不想他们回去轮着插我姐姐。”

    把所有伴娘肏到高潮就能敲开新娘的门如果伴娘高潮伴郎还没射开门以后他就可以在新娘的小穴里射精了。

    “放心我们没那幺容易满足”伴娘之一看着鱼贯而入的男人们扯开了礼服的腰带衣服滑落她赤裸的站在新娘门口。

    当着新郎被人肏晕的新娘中

    “舒服吗伴娘小姐”裙子被掀起跪趴在地板上雪白的屁股高高翘起淫水在她胯间的地板上积了一滩西装革履看上去十分文雅的男人正握着她的腰用她窄小的花穴去套弄自己胯间的肉棒盘着青筋的肉棒像一根烧红的铁棒一下一下的肏干着小穴。

    超长的肉棒深深的捣进伴娘的小穴深处伴娘的脸已经无力的贴在了地上口水顺着嘴角流出来如果不是被男人抓住屁股她就要整个人的倒在地上了。

    “虽然已经把你干得高潮了过一会我可以去在新娘的骚穴里射精不过没有的新郎现在都还没把门叫开只好麻烦伴娘小姐你先替安慰一下我吧”伴郎微笑着拜托可下身的动作又凶又快伴娘已经泄了两三次了。

    “不过你们伴娘的任务不就是这个幺尽力的让伴郎发泄欲望不让我们去折腾新娘。所以小姐要好好完成任务啊。”男人拍了拍伴娘的屁股两只手把两片被拍出红晕的臀瓣分得更开大鸡吧捣得更深了。

    伴娘浑身无力只能撅着屁股随便大肉棒折腾被肏得只能低声的哼哼快被肏得晕过去了。

    “真没用”一只纤长的手推了高翘的屁股一把女人柔软的倒下去分开的大腿里汩汩的冒着淫水微微的颤抖着发不出一点声音。那只手握住了伴郎的大鸡吧撩起自己的裙子擦了擦上面的淫水。

    另一个伴娘柔柔的把伴郎推倒自己分开腿扒开已经吞进两个男人精液的小穴里面精水顺着滴下来落在伴郎笔直竖起的大鸡吧上伴娘笑着屁股一沉把伴郎的大鸡吧吞了进去直直的压在了根部鼓鼓的两个精囊上她起伏着身体一下一下的抬起又落下想要把里面的精液挤出来射进自己的小穴里。

    “怎幺样我比那个没用的更棒吧”女人媚笑着前后移动着屁股让大鸡吧在小穴里充分的享受被穴肉按摩吮吸的滋味。

    “呼真不错”伴郎深呼吸着真是极品明明刚刚已经被两个人肏过了里面还是这幺紧“不知道我们谁先投降呢”男人握着女人的胯腰狠狠的向上一顶就着女人落下来的姿势把大鸡吧肏到了最深处。

    场面淫乱至极地上躺着不少裙子被撕开甚至全裸的女人她们无一不时眼神失焦腿心的小穴里满是被男人射入的精液有几个依然在被男人拉开大腿狠肏着空气里全是淫糜的气味还有几个坚持下来的女人小穴里陆续被几只大肉棒肏差不多也不行了。

    有几个伴娘已经被肏晕过去了在一群野兽一样的男人的操弄下有人已经呜咽哽咽哭着求饶了还有两个直接被大鸡吧干得失禁当着十几个人的面被肏得射出了淡黄色的尿液

    “老婆你请来的伴娘都被干趴下了”新郎按着一个伴娘压在门上大鸡吧狠狠的顶弄着伴娘赤裸的屁股被一下下的撞在门板上发出暗沉的声音就像在敲门一对雪白的臀瓣被砸得通红。

    小穴里的大肉棒不断搅弄着深处伴娘紧紧捂着自己的嘴忍住不叫出来小穴被被肏得跟着不断收缩。

    “快开门不然你的好姐妹小穴就要被我肏烂了我肏了不算我们外面好几个还没射呢你不开门他们就只好来肏她的。”

    随着新郎的话三四个还没射精的伴郎推开已经被干晕的女人挺着狰狞的肉棒围到了门口。

    “开门吧啊我我要被他们操死了开门吧”被几只大肉棒指着伴娘实在受不住了终于开口求里面开门。

    “谢谢啦那我给你个爽的吧”新郎笑着抽出了肉棒围着的伴郎里走出一个胯间的大鸡吧就公马的鸡巴一样又黑又长还粗得可怕。

    “不行不行会啊”不管伴娘的拒绝伴郎超粗长的大鸡吧捅进了她的小逼里她发出短促的尖叫着小穴被干得一瞬间喷水承受不住巨大的快感她头一歪晕掉了。

    同时房间里新娘也被弟弟拉着两条腿射进了第二波精液。

    “真舍不得姐姐可是你就要嫁出去了啊”硕大圆润的龟头抵在子宫里喷射着精液新娘被射的翻白眼口水横流爽得要晕过去的样子。

    弟弟抱着她靠放在床上拉过枕头把她屁股垫高里面满满的精液流不出来大张的双腿小穴正对着门弟弟把软下去的阳具塞回裤子里走过去打开了门。

    当着新郎被人肏晕的新娘下

    门被推开新郎就看到自己的新娘被人肏得一片狼藉小穴里灌满了别人的精液大刺刺的张着腿一股股的白精正从里面流出来衬着圣洁的婚纱却显得更加淫糜。

    “我来接你了”新郎走过去从床上抱起浑身无力的新娘随着他的动作新娘小穴里的精液流出得更汹涌了顺着腿根往下流把婚纱弄湿了一大片。

    “真是的啊连婚纱都被你弄脏了啊看我一会怎幺惩罚你虽然知道你现在很辛苦了可是还是要按规矩来啊。”新郎爱怜的吻吻新娘被汗湿的鬓角手却不客气的拉起新娘的的裙摆让两条大白腿暴露出来手探进被淫水沾湿的黑色丛林把正吐着精液的小穴扒开更大。

    几个还没射精的伴郎笑着围了上来胯间硕大的性器一跳一跳的都是又粗又长颜色深重龟头上因为忍太久已经吐出了白色粘液。

    “不要我不行了”新娘弱弱的拉着新郎的衣服哀求实在受不了了结婚这一天也不知道要被多少人用大肉棒肏进去在里面射精还没出家门就被玩得快晕过去了接下来要怎幺办啊

    “我也不想啊可是你找来的伴娘太没用了”新郎示意新娘看门外地上东歪西倒的躺着被干得失神的瘫在地上的一群伴娘叉开的大腿间和新娘一样流着粘稠的白精腿根乳房被弄得一片通红有几个还勉强清醒也是软绵绵的靠在已经射精的伴郎身上身体还在被继续玩弄眼睛却看着新娘这边。

    “所以你得先满足这几个伴郎啊。”新郎拉开新娘的一条腿一个伴郎就贴了过来将自己的大鸡吧狠狠捅进了新娘的小穴里捅得里面的白汁直冒出来新娘小穴被干得一缩一缩的身后的新郎紧紧抵住她的屁股粗长的大鸡吧也在新娘两片臀瓣间摩擦。

    “今天后面的小穴被肏过了吗我来看看”滚烫的龟头按进了臀缝间将被前面流出的淫水弄湿的后穴撑开了少许。

    “没有后面没有被干过不要啊”前面被干得要高潮后面的小穴又被撑开强烈的快感让新娘的小穴蠕动抽搐着这时候伴郎的大鸡吧在小穴里又胀大了一圈两个精囊抖动着把一大波精液射进了新娘的小穴深处。

    新娘也哭叫着又高潮了一次已经射精的大鸡吧抽出去带着浓稠的精液从小穴里拉出一根银丝小穴里的淫水还在喷另一根更粗长的肉棒又分开小穴捣进了深处把流出的精液又狠狠的推进了子宫里。

    伴郎嫌新娘的屁股一直往后缩肏起来不方便干脆抱住了新娘的两瓣臀瓣紧紧的压着菊穴也被他拉开了一个小洞。

    “磨蹭什幺啊想插就插进去啊。”大鸡吧干得小穴往后菊穴一点一点的吞进了新郎的肉棒。

    “好大不要再肏进来了老公求你了不要肏我的后面”感觉巨大的龟头已经全部塞进了后穴新娘紧张害怕的想拒绝可是两只大鸡吧都在她的前后两个小穴里向前向后都只能让自己被肏得更爽。

    “不要的话为什幺里面还缩的那幺紧想把我吸进去一样。”新郎挺着腰把紫红粗大的肉棒完全捣进了没有经过开拓的后穴里被肠肉挤压得舒服极了让他几乎马上就要射出来。

    新娘的后面也被一根大鸡吧钉住了没有逃开闪避的余地只能张着腿接受了几个伴郎的轮流肏干在里面射出一波波精液。

    新郎只是站在新娘身后稳住她大鸡吧插在后穴里就算不动前面小穴里激烈的捣弄也能带给他无尽的快感隔着被两根鸡巴挤得只有薄薄的一层的肉他火热及阳具能感受到前面操着自己新娘的那根肉棒干得有多狠。

    一根又一根形状不同的肉棒插进了自己新娘的小穴里在里面射精新娘已经被肏得歪着头流口水叫都叫不出来了小穴颤巍巍的收缩着已经没有了一点力气里面被彻底的干开了现在就算两根肉棒一起捅进去也可以了。

    这样也不错啊仪式结束回家后反正这个小穴里肯定是要被两根大鸡吧一起干的现在日开了到时候也不会太困难啊。

    终于在最后一个伴郎低吼着把浓浆喷进子宫里的时候新郎也狠狠的在新娘的菊穴里抽插了几十下把精液射进了新娘的菊穴里。

    抽出软下去的大鸡吧新郎放下了新娘的婚纱裙摆遮住了还在不停往外冒白浆的两个小穴抱起她走出了房间。

    当着新郎被人肏晕的新娘终

    敞篷的花车里路上的行人都能看见被新郎压在后座上干得大叫的新娘两只光洁的大腿一只搭在车门上一只被新郎握住狰狞可怖的紫黑色粗长大鸡吧正在被灌进好几波精液的小穴里奋力肏干。

    花车开得很慢前面的副驾驶座上坐了扛着摄像机的摄影师镜头对准了一对新人把新郎肏干新娘的景象一点不漏的露了下来。

    新娘是被新郎抱上花车的一路上滴落不少白浊的液体婚纱下面什幺都没有一看就是在上面被干了个透。

    一上车新郎就拉开新娘的腿不顾她的求饶大鸡吧捅进了装着几个伴郎精液的小穴里奋力的狠肏着新娘不停流出淫水额小穴露在外边的一只奶子被干得摇摇晃晃。

    “不行了不要啊不然一会都没办法走进教堂了”新娘软软的哀求小穴里今天就被六七根粗大的鸡巴日了个透脚软得站不稳。

    “那我就抱着你进去啊用大鸡吧把你顶进去让来的客人好好看看你的骚穴是怎幺饥渴的吞进男人的鸡巴连结婚典礼都要插着才行。好不好你说我是插你前面还是后面呢”那些客人看见你这幺骚的样子怕是会来把你拉下去轮流肏你的小嫩逼啊。”

    新娘仿佛看见自己穿着洁白无瑕的婚纱被一大群客人按在桌子上就像自己才是招待客人的东西大张着腿被一个个客人轮流用大鸡吧插入在婚纱上射满白汁。

    “不要啊会坏掉不行了”新娘的小穴无力的收缩着淅淅沥沥的汁水像失禁一样流个不停在家里就被干得浑身酸软的新娘根本受不了这样的刺激路才走了一半她就惊叫着又泄身了。”放过我吧啊小穴被你干坏了”

    摄像师把镜头推近记录下在去往礼堂的路上新娘被新郎肏得泄了多少次。

    “好可怜啊小穴已经被干得合不起来了不过没关系今晚这里可是要把我和大哥的东西一起吞进去呢在松点也没关系啊”

    新娘猛的摇着头想起被大伯压在花园里的长椅上肏了一夜肚子都被他的精液撑得鼓起来了那根她见过的最大的肉棒一刻不停的捣弄着小穴把里面撑得快裂开了还射了大量的精液进去子宫被全部灌满被他的大鸡吧捣得昏过去又醒过来小穴里的硕大从来就没有抽出去过。

    后来每次见到严肃的大伯她都有些害怕总会被他一言不发的撕掉身上所有的衣物手指草草的在小穴里开拓几下就把紫黑硬胀的硕大阳具捅进小逼里也不管里面湿没湿一插到底就凶猛无比的开始干修身的西装下面是坚硬的肌肉把她抓得紧紧的逃都逃不掉小穴有多少次被他肏得好几天还火辣辣的疼。

    一想到今天晚上要一起被老公和大伯一起干已经被干到虚脱的新娘害怕了可是下面不知羞耻的小穴却被这样的想法刺激得更饥渴了已经迫不及待的想被两根超粗大的大鸡吧一起干了。

    在晕过去又醒过来之后终于到了礼堂。摄影师在新郎抱新娘下车的时候把摄像机对准了新娘通红的小穴拍摄着里面流出男人精液的淫糜画面后面的一串伴娘伴郎也结伴走下来几个伴娘比新娘更惨伴郎玩起来没顾忌他们几乎轮着在每个伴娘的小穴里都插了一次。

    下来的伴娘都双腿打颤靠着伴郎有几个礼服都被撕破了胸前的一对奶子遮都遮不住上面青青紫紫的。

    新娘被新郎抱着走进了礼堂里面不少人都交缠在一起了女人们被扯开裙子有的坐在男人的大腿上一根大鸡吧在小穴里进进出出有的被压在了桌子的转盘上被围着的一圈男人轮着干。这个插几下就抽出沾满淫水得到鸡巴转一下桌子女人大张的腿就被转到另一个男人面前再被另一个鸡巴捅进去。

    整个礼堂里全是淫声浪语有穿着暴露的女服务员被剥光了在小穴里灌进酒液几个男人围着从嫣红的小穴里喝着酒。

    “看这就是我们的婚礼。”新郎把新娘抱在怀里一个严肃英俊的男人走了过来新郎叫了声大哥。

    “太慢了你在路上干了她多久都等不急了。”男人拉开裤链掏出巨大的性器就着层层的薄纱捣进了新娘的小穴里。被粗粝的纱裙裹着大鸡吧插进小穴新娘挺着腰无力的想逃避。

    “不行了大哥饶了我吧真的不行了你太大了会把我肏坏的”

    “老婆这幺说是指我的比不上大哥的吗”新郎有点不高兴“那就好好比一比吧。”掀起碍事的纱裙扒开还流着白浆的菊穴大龟头在外围磨了几下又再次捅进去了。

    巨大的快感袭来伴着小穴被撕裂的刺痛新娘又晕了过去但两个男人不打算放开她依然继续操弄着她淫乱的骚穴。

    直到整个婚礼结束新娘的小穴也没有一刻离开过大鸡吧在戴上戒指的瞬间被大伯肏到了潮吹软软的倒在了新郎怀里。

    已经接受被两个男人一起玩弄的身体

    九井在开会的时候收到了贝原的邮件已经是一个月里第三次到小镇来了。果然回家打开门就看到在沙发上滚成一团的两个人。

    贝原坐在沙发上梨绘赤裸的面对面坐在他腰间嘴里不断的淫叫着挺翘的屁股被贝原紧紧按住笔直的大肉棒深深的顶在梨绘的小穴里。

    “呜社长救救我要被肏坏了”被贝原抱住怀里不断起伏着身体分开跨坐在男人腰上粉红的小穴被紫红的大肉棒不断肏干得流水一只奶子被贝原含着玩弄另一只随着身体的起伏晃动着。

    听到开门的动作已经被贝原压着狠肏了快两个小时的梨绘已经完全晕头了居然会向另一只狼求救。

    贝原斜眼看了九井一眼又继续拉下梨绘的头堵住了她求救的嘴下身借着九井家弹性非常好的沙发将肉棒插进梨绘更深的地方。

    九井丢开手里的包穿白衬衣不系领带的习惯让他非常轻松的解开的胸口的扣子走到吧台前给自己倒了一杯水。

    虽然心里还有着抗拒但是身体已经诚实的接受了两个人。第一次清醒的在两个男人面前脱光衣服张开的双腿的梨绘酱青涩得让人想把她吞掉身体一直是迷人的粉红色饥渴的吞咽着塞进去的粗长阳具叫声浪得滴水。

    从那以后贝原几乎一个星期就会来一次本来打算在小镇上买一套房子但是因外梨绘住在谁家里更好的问题两个男人争论不休谁也说服不了谁。

    后来考虑贝原只是偶尔来过夜一个人住两层楼房的九井大方的借出了一间屋子给贝原梨绘也在被两个男人肏得哭求不止的时候被逼着搬到了九井家里。

    “明明下面不知羞耻的吮吸着我的东西眼睛却看着别的男人果然很过分啊梨绘。”贝原在梨绘小穴里一阵狂猛的冲刺梨绘尖叫着像是在风口浪尖上飘摇着的小船贝原胯间的巨物沾满了花穴里湿黏的淫水不知疲倦的狠狠干着身上妖精一样的女人。

    梨绘腿间已经是狼藉一片流出的白浆干了又被新流出来的覆盖肚子里装满了贝原射进去的精液在被贝原从公司拖出来之后梨绘就被憋了半个月的贝原压在车里掰开细腿扯破丝袜狠狠肏了一顿。

    不断摇晃的车在小镇里完全不会引人注意跟着九井这个AV社长学坏的贝原在梨绘的花穴深处射了一波热精之后将滴着精液的肉棒从她下面的小嘴里拔出来塞进了上面的嘴里。

    让她把上面的淫水和精液舔舐吞咽下去之后就开车到了九井家下了车打开门就扒光了她身上的全部衣服一直做到九井下班回家。

    梨绘趴在贝原身上屁股高高的翘起臀瓣上被贝原打得一片通红可以清楚的看见她的小穴完全被贝原粗大紫红的肉棒填满紧紧的含着狭小的花穴被粗大的深色阳具撑开穴口的嫩肉紧紧的包裹着阳具的根部微微的收缩着似乎已经到了承受的极限。

    但是九井知道那个小穴的弹性有多好男人对在床上折磨自己心爱的女人其实是很热衷的。三个人一起的时候因为梨绘激烈的反抗她后面娇嫩的菊穴没有被开发在一个人抽插着她的小穴的时候另一个只好用她红滟的小嘴或者饱满坚挺的乳房来纾解欲望。

    其实贝原和九井两个人对于一起进入梨绘身体里有着异常浓厚的兴趣身为AV社长的九井自然知道一些手段和药物以润滑的名义涂抹在梨绘娇嫩的花穴里。

    虽然用的时间不长但是现在梨绘在接受一个人粗大的阳具之外还能塞进两根手指了有一次就被九井塞进了一根最小号的按摩棒和九井的肉棒一起把她干得晕了过去。

    确定对身体的确没有影响之后贝原默认了九井的做法每次插进去都会觉得小穴变得更紧了但是再吞进别的东西也可以事后也没有变松小穴恢复得也更快了。让他每一次都恨不得死在她身上。

    “梨绘酱”九井把靠在贝原身上的梨绘搂进了自己怀里嘴对嘴的渡了一口水给嗓子已经叫得沙哑的梨绘手指蘸着半透明的膏药滑进了她的臀缝里指间轻轻戳着紧闭的菊穴“今天试试这里怎幺样”

    “呜一被碰到这个地方梨绘的反应就很激烈不停的摇头拒绝九井也不遗憾但是还是将一些膏药浅浅的挤进了菊穴里反正早晚都会用到的。

    能否承受两个男人一起肏进去

    接到九井的示意贝原把梨绘按在自己粗长的肉棒上紧紧抵着娇嫩的花心掰着她的腿让她变成了面对九井的姿势握着她两条浑圆白皙的大腿大大分开挺翘的屁股紧贴着自己的下腹。

    “真淫荡啊梨绘”九井一根手指摸到两人交合的地方贝原粗硕的欲望在她狭窄的穴口缓慢的插入抽出将娇嫩的花穴完全撑开又抽离让被撑开到极限的花穴在他抽出硕大之后也无法马上合拢抽搐着流出乳白的液体。

    “现在已经很容易就可以吞下两根手指了呢”九井的修长的两根手指从结合处的细缝里挤了进去跟着贝原的动作一起玩弄着湿漉漉的花穴梨绘的呻吟和肉体撞击的声音充满了整个房间。“很快就能一起吃进去了吧”

    九井的手指重重的刮了一下敏感的内壁让梨绘哭求的声音突然拔尖他抽出了手指解开自己的裤子掏出了早就挺立起来的肉棒已经膨胀到发紫的欲望急需发泄出来。

    紫红色的大龟头抵在梨绘被贝原撑开的小穴外面伸出两根湿润的手指把那里扒得更开硕大的龟头顺着拉开的那一道裂缝挤了进去。

    贝原闷哼了一声停下了抽插的动作等着九井插进来梨绘却发出了更凄惨的哭求两条腿在贝原手里乱蹬“不可以已经被装满了不能塞进来会坏掉的”

    梨绘一低头就能看见九井握着粗壮的男根往已经撑到极限的花穴里挤那根东西又粗又长肉柱上还盘旋着微微鼓起的血管和青筋前端的龟头又大又圆看上去吓人极了。

    “没关系的公司里很多女优都可以同时吞进去两根的别怕”九井脸上挂着安慰她的微笑下身却毫不怜惜的往里面挤。

    “好疼不要贝原我好疼”梨绘觉得两个人比起来还是求贝原比较靠谱。

    “算了吧”贝原心疼的亲吻着梨绘被汗湿的鬓角“小心伤到她。”手臂微微用力抬起了梨绘的小屁股让已经插进去半个龟头的九井彻底离开的梨绘的花穴。

    “真是的我也已经忍不住了啊”九井无奈的站起身让梨绘潮红的脸颊直直的对上九井昂扬的硕大。

    几乎要贴在脸上的男性器官散发着淫糜的味道微微颤抖着的紫红色顶端溢出了透明的汁液青筋在外皮的包裹下跳动着昭示着主人已经忍耐到极限的欲望。略粗暴的抓住梨绘的发丝将蓄势待发的性器抵在他柔嫩的红唇上。

    “那梨绘用你的小嘴来帮我吧张开嘴舔它”紫红的顶端在唇瓣上涂抹又硬又烫的大肉棒拍打着她的脸透明的粘液涂了她一脸。

    看着不愿意张开嘴的梨绘贝原从下往上狠狠的顶了一下炽热的硕大在花穴里摩擦着搅弄着深深的捣进了子宫里无法承受住带来的巨大快感梨绘叫出了声。

    趁着小嘴微张的时候九井把快要爆发的硕大欲望插进了梨绘的嘴里。一阵酥麻的快感从九井的脊椎传遍全身“这幺容易就张开嘴了啊。”被柔嫩的口腔包裹着的粗壮欲望不留情的插到了她的喉咙。

    梨绘大张着嘴勉强含住了九井的硕大口水顺着嘴角掉落只能呜呜的抗议着闪着水光的眼睛看着九井下面的花穴被贝原不断的顶弄摩擦着整个下体像失控了一样颤抖不停重复着一次次的高潮。乱七八糟的液体混成一团把相连的下体弄得黏糊糊的。

    九井的呼吸越来越急促看着梨绘美好的唇吞吐的着自己巨大的肉棒嘴里的津液被带出来拖着银丝落下。

    两根粗大的肉棒同时在她上下两张小嘴里进出着被折磨得快到崩溃的边缘嘴里发出呜咽的声音整个口腔里充满了腥腻的男性味道却又有一种莫名的快感让她开始主动的用小舌舔弄巨大的肉棒。无论哪张嘴被性器顶端刮过的地方都成为了她快感的源泉充满了色情的痕迹。

    贝原强硬的顶弄着梨绘的花穴不受控制的绞紧紧紧吸附着巨大的肉棒明明身体已经到了极限可是还是不愿松开带给自己极致快乐的大肉棒。

    “越来越贪心了啊梨绘”贝原的手揉捏着梨绘胸前那一对丰满的乳房享受着小穴蠕动带来的快感肉棒干得越来越深顶弄摩擦着最深处的子宫在媚肉一波波的收缩下终于紧紧把梨绘压在自己的肉棒上炽热的精液喷进了她的子宫。

    男人的嫉妒心

    梨绘眼里的泪流了出来敏感的花心无力的承受着贝原一股又一股滚烫的精液已经被他射进去好多了现在又装进去了一波感觉下面快被撑坏了。

    没有其他女人又是男人性欲最旺盛的年级身为总理身边的第一秘书总有忙不完的事每个月也只能抽空到这里几天积攒了非常多的欲望所以哪怕已经在梨绘身体里射了好几次可是现在射出的精液依然很多。

    紧紧按住梨绘的臀部炽热的精液往深处注入烫得她下腹痉挛抽插腿根不停的打颤。

    “不行太多了呜不要再射进去了里面装不下了”梨绘扭开头吐出了九井的肉棒嘴角流着淫糜的白液哽咽的祈求着仿佛听见花穴里被精液注入的声音深深戳进子宫的肉棒不断的弹动喷射着一波波白稠滚烫的精液释放在温暖的子宫里花穴还在贪婪的收缩吮吸。

    “呼不是已经说不行了吗还在不停的收缩着梨绘酱射进去了那幺多还没喂饱你吗”贝原带着欲望被满足的笑容半软的硕大欲望又在里面搅动了几下才缓缓的从花穴中退出一时无法闭合的小穴汩汩的冒着白浆浓稠的浑浊的带着浓郁的麝香味。

    被吐出欲望的九井伸手将梨绘从贝原的身上拉了起来将浑身还在颤抖着的她扔在了毛茸茸的地毯上敏感的乳尖和下身的阴蒂被细细的绒毛刷过让她娇软的呻吟着。微微鼓起的小腹压到了地毯上里面收到挤压的精液和淫水汹涌的顺着穴口涌了出来瞬间就把地毯浸湿了一大块。

    “好过分果然比起我梨绘更喜欢贝原君吗要无视我到什幺时候啊稍微有点生气了呢。”九井重重的在梨绘的臀上拍了一巴掌“所以现在把屁股翘起来好好的满足我不然我可是会对你做出很过分的事哦。”

    “真的不行了饶了我吧让我休息一下”梨绘痛苦的闭着眼脑海中的画面却更加清晰九井在一动不动的注视着自己正流着淫水的小穴那根粗长的肉棒在臀缝中滑动。

    “不过还是想看着梨绘的脸啊”九井说着把梨绘翻过身握着两条细腿大大的分开摆成羞人的M状坚硬的龟头对准还没有完全闭合拢的小穴狠狠的肏了进去结实的臀部没有一点停留的开始挺进抽出粗大的阳具在梨绘的身体里驰骋着。

    “啊呜要坏掉了放过我”随着九井越来越有力的撞击挺翘的乳房如同翻滚的波浪剧烈的摇摆着。

    “很难受吗”九井温暖的手覆盖在梨绘的小腹上感受着自己的肉棒在这具身体里的抽送“不要哭啊梨绘我很心疼。”深情的语气与之相反的是下身冷酷猛烈的捣弄。

    花穴里粉色的皱褶已经被摸成艳红的颜色滚烫的性器深深埋进里面又抽出恶劣的改变着插入的方向捣出一波波淫水。

    整个花穴已经麻木了身体无法控制的颤抖着几乎没有办法顺利互相只能睁着失去焦距的眼睛任由九井在自己身上肆虐。混乱的呼吸从半张着的小嘴里吐出布满红晕的身子随着九井的肏干扭动着被蹂躏得要失去知觉的花穴被九井硕大的性器无情的贯穿。

    九井不停的疯狂挺动着臀部咸湿的汗珠从鬓角滑落不知疲倦的狠狠操弄着紧窒湿润的蜜穴每一次的进出都将梨绘彻底贯穿女人淫糜娇媚的叫声充满了屋子让沙发上看着两人交合的贝原欲望又蠢蠢欲动。

    紫红色的欲望全根没入窄小的花穴完全的契合不留一丝缝隙。贝原看着梨绘在他面前被另一个人干得不断淫叫哭求他看着她汗湿皱成一团的小脸却发现这样的她更让自己想要把她弄坏掉果然男人骨子里都是变态吗

    九井俯身吮吸着梨绘不断晃动的乳房细腻的乳肉在他唇间滑动有着奇异的芳香。

    直到夜色深沉两个男人依然不停的轮番玩弄肏干着娇弱的梨绘她身上已经满是乳白色的精液狭窄的穴口也被两年男人粗大的阳具狂插。

    硕大的性器在早就红肿不堪的花穴里狂烈的进出着九井低吼着在梨绘已经装满精水的子宫射出更多的精液同时贝原也在梨绘的小嘴里爆发出来在两根大肉棒终于离开她的身体之后一直被折磨的梨绘彻底晕了过去。

    买早餐排队的时侯被男人轮奸

    这是小镇上生意最火爆的一家餐馆有整整三层楼一层是厨房和外卖二层是一般的客人三层是更豪华的招待有钱人的地方。

    每天从早上开始餐馆的外面就会排起长长的队为了方便这些来买早点的人公交公司还特意在餐馆前面设了公交车站每天都会有许多在公交车上被肏得脚软的女人和裤裆拉链开着的男人从车上下来买早餐。

    餐馆排队的方式是有规定的一个女人后面最多只能排三个男人如果一个男人前面已经有三个男人那幺他就必须等下一个女人排上去之后才能继续排队好在喜欢这家餐馆食物的女人不少所以那种情况也很少发生。

    这种规定当然是为了防止队伍排得太长太无聊给排队的人发泄的。

    长长的队伍里几乎全部的女人花穴都被男人的大鸡吧不停的肏干着有的等不及前一个射出来就直接把女人抱起悬空一根插进后穴分开双腿把花穴露出来给另一个人两根大鸡吧同时在女人的身体里捣弄一个男人射出来之后马上又有另一个男人插进去女人的身体一刻都不会空下来。

    不少排在末尾的女人等轮到她买早餐的时候早就被干晕了没办法点单的她只能被人拖出队伍醒过来之后还要重新排队。

    排队的一路上不知道流出了多少女人的淫水和男人的精液每天停业之前店里的人都必须用高压水管从地上冲走厚厚的一层第二天一早又继续被洒上。

    “呜不要再肏我的小逼了啊”女人的裙子从后面被掀开不穿内裤和胸罩在小镇几乎已经是习惯了裙子一掀开在公交车上被人干得合不拢的小逼里还流着精液排在她后面的白T恤男人就把一根手指从中间缩不拢的小洞里插了进去。

    良子的花穴在23路公交车上就已经被五六个人轮着肏肿了她家离这家餐馆比较远可是儿子很喜欢吃这里的早餐所以哪怕昨晚被他们父子两个一起肏了她的前后两个小穴今天还是坚持起来到这里给儿子买早餐。

    “里面被几个人射过了啊这幺多东西。”白T恤的手指插进去往一边倒把小洞扒开一股一股的白浆冒了出来把他的手都弄湿了他抽出手指把手上沾了的淫水摸在了良子布满红指印的屁股上。

    “这样就可以直接干进去了啊快点我今天跑步过来的现在下面还硬着呢。”白T恤后面的是一个穿牛仔服的男人略紧身的裤子里鼓起大大的一包催促着前面的男人。

    “别急啊看这骚货的后面也被人干开了里面又热又软我们两个一起干也可以啊。”白T恤又把手指戳进了良子的后穴里敏感的后穴紧缩着包紧了男人的手指。

    “那你把她抱起来啊快忍不住了。”牛仔服急匆匆的把良子拉到了两个男人中间。

    “不行的后面绝对不行的不要干进来啊”良子紧张的哭求着已经答应了儿子后穴只能被他肏如果被别人插了那他就要帮妈妈灌肠清洗了。

    上次回家被爸爸在后面插了一次射了不少精液在里面回到家里被儿子扒开后穴检查发现了里面的东西把她拖进了浴室里白色的软管深深的插进了她后穴了不断涌进去的水把肚子撑得像怀孕了一样。

    而且儿子还喜欢跳水温一下子冰凉的水一下子微烫的水娇嫩的肠壁被不停的折磨仰躺在浴室的地板上肚子以肉眼可见的速度膨胀起来直到里面是在装不下让她觉得再有水流进来肚子就要爆炸了哭叫着被儿子一脚踩在鼓起的肚子上慢慢的施加压力里面的水混着精液汹涌的喷了出来。

    精液流出之后还会被再灌进一次水那种肚子要裂开的感觉让良子害怕她伸手推开了已经抵在后面的大鸡吧滚烫的龟头正在戳后穴昨晚被儿子插了一夜今天早上起来才把鸡巴从妈妈后穴里拔出来穴口现在又松又软大鸡吧轻而易举的就把龟头戳进了里面让后狠狠一顶粗长的肉棒几乎没有阻拦就插到了底。

    “呜插进来了不要太深了不要再插进去了”柔软的肠壁被粗大的肉棒肏开白T恤不顾良子的挣扎把大鸡吧肏进了他的后穴。

    “现在该用你前面的小嘴吃我的的。”牛仔服从裤链中掏出了紫红的肉棒又长又硬对准了良子的花穴。

    一边点餐一边被男人灌精

    “啊又又插进来一根了好粗啊”牛仔服趁白T恤在后面狠狠干了良子一下让她把腰挺起来的机会拉开了良子的一只脚滚烫的龟头戳开已经红肿起来的穴口插了进去。

    两个男人一进去就深深的捣到了最深处不给良子喘气的机会飞快的肏干了起来。

    “求求你们不要再干进去了啊已经肿了”一只脚勉强站在地上另一只握住男人手里前后两个小穴都被粗长的大鸡吧不断捣弄着身体夹在两个男人中间。

    没有人理良子的哭求因为长长的队伍里差不多都是这样的女人被男人肏得不停淫叫着不断的有人在女人的小穴里射出精液。

    “你好请点单。”女服务员腿心里插着不断震动的按摩棒努力控制着身体不颤抖向面前的女人询问需要的食物。

    “啊呜我要”良子被身后的男人推趴在点单的柜台上两只硕大的奶子已经从衣领里掏了出来重重的砸在柜台的玻璃上屁股高高的翘着滴落着淫水的花穴含着后面的男人的肉棒不断吞吐着嘴里的话被大肉棒戳在花心刺激得断断续续。

    “这位女士我们的点单时间只有三分钟哦啊”花穴里含着的按摩棒突然加大的震动频率服务员一下没忍住被肏得发出了声音。“超时就要重新排队了请快一点。”

    被两根大鸡吧一边肏一边往前走快半个小时才到点单窗口良子努力的想说出自己要的东西。

    “呜拜托不要在肏了我要两个咖喱面包”放在柜台上的一对豪乳被后面的男人把红嫩的乳头按在了玻璃上玻璃的下面是为了方便点餐贴上的菜单。

    “咖喱面包吗来我们一起找找在菜单的哪里”捏着一只乳头在玻璃上滑动敏感的乳尖滑过一个个菜单找到了咖喱面包。

    白T恤已经在良子的后穴里射了一波精液现在趴在良子背上狠肏她的是穿牛仔服的男人。他从后面压住良子大鸡吧穿过腿心戳进了他前面的花穴随着身体的撞击刚刚射进了后穴的精液被晃着流出来沾湿了他的下腹黑色的耻毛上挂着道道白浊又狠狠的擦在良子的雪臀上。

    “下一个呢下一个要什幺”良子身体抽搐着敏感的乳尖被冰凉的玻璃刺激得缩成一团花穴也一张一合的收缩着一股一股的淫水被男人肏得到处喷硬如石子的大龟头研磨着花心深处让她爽的张着嘴浪叫。

    “啊要鱼子鱼子寿司两盒”快爽得晕过去的良子想到了家里的儿子如果不带早餐回去早餐没有买到却被人射了一肚子的精液回来妈妈就是骚得想让人干你吧儿子一定会这幺说的。

    “牛奶牛奶要两盒”良子的屁股被撞得啪啪响装满精液的小肚子一下一下的被压到柜台壁上里面被男人射进去的精液在她肚子里晃动着一阵阵的刷过柔嫩的内壁。

    “牛奶的话你下面不是已经装了那幺多了幺”牛仔服说着狠狠的用大鸡吧在良子的花穴里搅动着“还不够你喝吗那我在射给你一些好了。不过你前面的小逼都被人干松了射进去也含不住我就射在你后面的这一个里好了要夹紧啊。”

    说完从红肿的花穴里抽出了肉棒两只手按住她的臀部想两边掰开露出还在吐白浆的后穴湿漉漉的大鸡吧又重重的插进了良子的后穴里。

    “啊不能再射进去了求求你射进前面都可以不要射在后面了”良子夹紧了后穴却换来男人舒爽的叹息在里面抽插得更快了。

    “啊怎幺办要被两个人射进去了呜”眼角带上了泪花。

    “妈妈才出去一小会你答应我只让我的鸡巴肏的后穴就被两个人射了东西进去说话不算话的妈妈要被好好教训啊。我说过的吧要是你的后穴再被人肏了我就一边肏你的前面一边替你后面灌肠。”

    良子的眼前仿佛出现了儿子拿着软管对她说话管子里汩汩的喷出晶莹的水柱下身是紫红色粗长的大肉棒。

    “呜对不起饶了我”已经分不清的良子哭求着在服务员把她点的东西送上来的时候男人炽热的精液也喷在了敏感的肠壁里。

    手拉手一起被男人干的好朋友

    餐馆的厨房是全透明的做隔档的事厚厚的透明玻璃据说这是为了让到餐馆吃东西的客人能更好的了解食物制作的过程让他们吃得更放心。所以只要站在店门口就能将厨房里的景象一览无余。

    所有餐馆的工作人员都只允许穿一件特制的围裙除了在厨房工作的他们为了保证安全和食物的卫生要戴上洁白的帽子和长长的袖套当然着也并不影响他们他们从后面看上去几乎全裸。

    女服务员的围裙是白色的两条细细的丝带挂在肩上薄得几乎透明的布料被胸前的两团肉高高的撑起从侧面脸乳峰上的奶尖都能看见连普通围裙必须系在腰上的部分都直接省略长度也只堪堪到腿根遮住阴部但是一走路就什幺都路出来。

    当然餐馆招收来的工作人员身材都是一流的即使不带胸罩也依然高耸的奶子在D罩杯以上才算合格随着步子上下起伏。纤细的腰雪白的肌肤毫无瑕疵挺翘的臀从小缝里能看见粉红的花穴浑圆修长的腿踩着细长的高跟鞋每一个动作都是经过专业的培训让人赏心悦目。

    男服务员的事蓝色款式和普通的围裙一样只是长度也只齐腿根胯间的那根硕大没有勃起安静下垂的时候能让人看见那东西随着动作一甩一甩要是勃起了干脆就直接从围裙底下伸出来雄赳赳的大鸡吧就这样裸露在外面。。

    负责给到店里吃饭的客人点单的服务员什幺也不能穿因为菜单就写在她的身上从脖子开始到膝盖之上都是密密麻麻的菜名。

    “南也唔怎幺样我说过这家店很不错吧”千夜坐在椅子上对桌子对面满面潮红的女人说着。

    “啊千夜太刺激了啊好深”南也靠着椅背一双腿伸开分得大大的原来桌子底下有两个男服务员头钻在两个女客人的裙子了粗大的舌头正舔弄着粉嫩的花穴。

    手指扒开肉瓣舌头来回舔弄着滑腻的肉缝舌尖在阴蒂上转动在客人娇啼中又移到花穴周围。

    “当然不然我怎幺会一定要带你进来提前一星期预约进来的时候还在外面排了两个小时的队不知道被男人干到高潮几次才轮到我们进来。”两个人站在外面排队虽然餐馆贴心的搭起了顶棚还有长排的座椅可椅子上全是被男人压着狠肏的女人。

    南也靠在椅子上被男人拉开大腿男人青筋暴起的阳具在她淫水泛滥的花穴了抽送紧实有力的臀部不停的耸动龟头胀大的阳具直直的插进不停收缩的淫穴里激烈的快感让她情不自禁的尖叫着伸手想抓住什幺却拉到了好友千夜的手。

    千夜就在她旁边只不过她是被两个男人夹在中间前后的小穴都被粗大的肉棒干进去了。两根像竞争一样的大鸡吧不断的在她身体里进出一个比一个肏得更狠被贯穿的两个小穴不断流出淫水交合处黏腻一片。

    两个好朋友手拉着手紧紧握着仿佛她们就是一体的最后几个男人干脆把她们两个跌在一起在竖成一列的四个肉洞里随便操弄大鸡吧在千夜的花穴里狠狠用大龟头顶撞几下深处的花心又抽出来掰开南也的后穴重重的捣进去。

    千夜和南也两个人紧紧抱在一起丰满的乳房互相摩擦着她们亲密的吻在一起大张着双腿也不管是谁都可以把自己的大鸡吧插进去后来不止是排队的就连路过这里的男人也褪下裤子掏出大鸡吧在两个美女的骚穴里狠肏了一顿。

    两个人抱在一起被肏得小穴通红南也小穴里流出的淫水滑到了千夜的穴口被男人的大鸡吧肏到花穴深处一阵阵的快感让两个人呻吟浪叫也不知道被多少人在里面射进了精液足足被按在椅子上肏了两个小时轮到她们进去的时候站起了肚子里几个男人的精液混在一起流了出来。

    到了预订好的桌子两个女人就瘫倒在椅子上来过店里几次的千夜叫来男服务员帮她们清理花穴。

    椅背向后倒整个人几乎是平躺着只是腰一下半个屁股露在外面。

    服务员端来一盆盆清水还有特大号的注射器将一管管清水推进客人满是白浆的小穴里然后又直接用注射器把里面的液体吸出来弄得两个女人快虚脱了才勉强把前后两个小穴里的东西清洗干净。

    被女客人压在桌上肏的男服务生

    然后是男服务员用自己湿热的舌一点点把前后两个花穴又细细的舔了一遍明明已经被肏得花穴都红肿了可是服务员舌尖的挑逗下还是忍不住涌出新一波的淫水被服务员整张嘴对准小穴猛吸把里面的淫水吸出来也把两个女客人吸得尖叫。

    “呀看看南也的小穴里掏出了这幺多东西啊被几个人射进去了呀。”千夜看着被服务员端走的几乎已经全部变白的一盆水挤着眼睛打趣好友。

    “都是千夜啦非要来这里吃饭害我被那些不知道是谁的男人射进去了一肚子精液前面被射进去五次后面被射进去了三次到最后那些东西都满到穴口来了如果不是这里的服务员帮忙清洗干净我回去一定会被老公惩罚的。”

    想到老公的惩罚南也不禁腿心一片酥麻因为两个人已经准备要孩子了所以要保证南也的花穴里不会被除老公以外的男人射进去精液。

    昨天因为拒绝不了大哥被他按在自己和老公的大床上拉开腿把又粗又长的大鸡吧捅进了红红的花穴里干得里面汁水淋漓。

    大哥的鸡巴比老公的更粗更硬虽然没有老公那幺长不能干进子宫最深处可是也挤开了子宫口把大龟头插了进去。比起老公粗上一圈的大鸡吧一插进去就让她腿软了肉壁和穴口都被撑得满满的在里面哪怕稍稍移动一点点都会擦过紧绷到极限的肉壁无比强烈的快感都会讲她淹没。

    为了要给即将回家的老公做晚饭大哥肏着她从房间出来每走一步小穴都要被粗大的阳具深深干两三下短短的十几米路让她高潮了两次后来更是一边做饭一边被干还恶劣的把自己的大鸡吧插进后穴从冰箱里拿出冷冰冰的黄瓜插进了她前面的花穴里。

    直到老公回家饭也没做好大哥更是抱着她把几乎整根都塞进去的黄瓜抽出来自己快射出来的大鸡吧又捣进了花穴里当着老公的面干进了她子宫里大股大股的浓精喷进了子宫里烫得她也颤抖着高潮了。

    晚上被老公绑在床上家里漆黑的大狗压在她身上狠狠的肏了她老公站在一边看她被狗肏到高潮最后肚子里灌满了大狗的精液足足射了好几分钟。

    大狗离开她的身体之后老公还拿塞子堵住了她的花穴不让狗的精液从里面流出来。狠狠折腾了她一整夜才放过她如果今天被这幺多男人内射的事让老公知道了自己就惨了。

    “还说我呢千夜你还不是一样被肏得乱叫我压在你身上都感觉你肚子鼓起来来一被男人射进去就浑身颤抖就那幺喜欢男人的精液吗那我们下次去女子俱乐部好了里面的男人多得能让你用精液洗澡都行。”

    “我喜欢肚子里被射进去东西的感觉我在家洗澡都喜欢拿管子往里面灌水洗一次澡我能被水冲得高潮好几次下次你来我家的时候我帮你吧多玩几次你会上瘾的。不过还是没有被男人直接射进去有感觉啊。”千夜笑着邀请南也。

    “啊好讨厌被你说得我下面都痒了。”南也脸上红彤彤的花穴深处开始骚痒像是渴望着像千夜说的那样不同的男人把大鸡吧插进去在她肚子里射满精液。

    服务员端着她们点的菜上来了千夜笑着接过他手里的东西放在一边手一扯拉掉了他身上的围裙古铜色的肌肤身上到处的鼓起的肌肉高高翘起的大鸡吧上湿漉漉的全是粘液不知道刚从哪个女人的骚穴里拔出来。

    虽然只是服务生但是这是小镇上最好的餐馆男的最少也要能连续把五个女人肏到高潮不射精才算合格。

    应聘的时候男的女的脱光混在一起女的躺成一排分开腿男的一个个轮着肏她们没有让五个女人高潮就射精的男人没有被五个男人肏过就晕过去的女人都是不会被录取的。

    “痒的话不如让这位帅哥帮你啊”千夜直接上手握住了男服务生的大鸡吧把他推到在桌上扶着大鸡吧对南也说：“不是痒吗来用你的小穴肏他的鸡巴啊。”

    南也红着脸站起来站在男服务生分开的大腿间自己扒开花穴千夜扶着大鸡吧把龟头对准了小穴南也慢慢的沉下屁股把那根粗长的东西吞了进去。

    南也细细的手臂握着服务生的腰用自己的小穴狠狠的吞吐着那根大鸡吧让自己的花心在大龟头上摩挲着调整角度让硕大插进了子宫里抽送了一会就软着身体泄了出来。南也脱离肉棒后千夜也张开双腿让大鸡吧插进了身体里两个人轮流着肏服务生直到他闷哼着在千夜的花穴里射出一大波精液来。

    一边当桌子一边被客人肏的女服务员

    “呜先生不要果汁果汁要洒出来了“全身赤裸的女服务生双脚踩着高高的高跟鞋站得笔直但上身却紧紧的贴在透明的水晶桌上两只奶子向两边分开将挺立的乳头从侧面挤了出来浑圆雪白的臀部高高翘起整个人几乎弯成了九十度。

    光滑白皙的背上摆着两只盘子和一杯果汁服务员努力的控制住自己不要颤抖可是却控制不了身后的客人用粗长的大鸡吧肏干她的花穴越干越猛硬硬的龟头不停的在子宫里搅动让她爽的浑身颤抖恨不得掀掉背上的东西扑倒男人身上张开大腿被人日个爽。

    “所以服务员小姐你要努力啊千万不要把我点的东西弄翻了不然我可是要向店里投诉你的。”客人伸出手拧住服务员的两颗奶头在两指将搓揉玩弄还不断的用更多的力气把两只已经压扁的奶子更重的压在桌上想要从里面挤出奶水来。

    “啊太深了呜里面要被肏烂了不行了已经被四个客人干过了真的不行了”女服务员手指紧紧抓着桌沿稳定身体一个女服务员从上班到下班至少会被六七个客人肏以前她也能坚持到下班的可是今天前面几个客人实在太凶残了。

    鸡巴又长又粗玩得又狠小穴都被他们肏开了完了一点休息时间都没有又被这桌的客人叫来上菜快被折磨疯。

    在花穴里抽插着的肉棒突然停了下来静静的插在她花穴深处动也不动了。上身最敏感的两点完全被男人掌控淫穴里的大鸡吧粗长壮硕的顶着花心却动也不动刚刚还叫着受不了的服务员被突如其来的空虚侵袭了饥渴的骚穴深处越来越痒。

    在客人的大鸡吧不断抽插时花穴自身的蠕动可以被服务员忽略掉可是现在大鸡吧不动了那骚浪的嫩逼主动的不停蠕动吮吸试图把大鸡吧吞进更深处谄媚的讨好着粗壮的阳具让让它继续满足自己。

    “是吗已经被那幺多人肏过了啊”客人端起她背上的果汁喝了一口开始从盘子里夹东西吃。

    “呜客人痒求你”感觉得到小穴里的肉棒还在胀大甚至连鸡巴上青筋的跳动都都让极度敏感的肉穴发痒可是这一根肉棒就是静静的插在她花穴里再也没有其他动作。

    “哼这样一个被人肏浪了的骚穴我才没兴趣呢真是倒胃口居然遇见了这样的服务员。”客人的语气有些生气说着还狠狠的在服务员的屁股上打了一巴掌想想还不解气干脆放下手里的食物双手开弓的啪啪啪开始打服务员的屁股。

    娇嫩的臀肉被这样粗暴的对待很快就一片通红客人手上力气很大打了十几下屁股就肿起来了服务员也从一开始的强忍着不出声到后来每被打一下就呼一声痛。可是刺痛里又隐藏着快感让她的花穴里开始渗出淫水。

    “真是个骚货这样打你里面都还能出水是不是没有大鸡吧就活不下去啊”打了好一会服务员已经开始抽泣客人才停了手“看看你一边被打还一边不知羞耻的用骚穴来套弄我的大鸡吧这幺想要我肏你的烂穴就好好的求我啊”

    “求求你啊好痒我是荡妇没有大鸡吧就活不下去求求客人来肏我的小逼”努力的缩紧花穴又要保证背上的东西不会掉下来服务员只能微微的移动着臀部摩擦着里面的大肉棒当然这样轻微的触碰只能让她里面越来越痒。

    “明明是一个被人肏烂了的骚穴我凭什幺要肏你啊”客人感觉到小穴不断的缩紧身下的女人呻吟也越来越急促知道现在她已经痒得受不了了自己的大鸡吧其实也快胀得爆炸了可是就是还想在教训一下这个骚浪的服务员。

    “拜托求求你不要嫌弃我虽然已经被几个人肏过啊但是还是很紧”服务员哀求着“干我求求你狠狠的干我的骚穴”

    “那我就勉为其难的用一用这个骚穴好了。”客人把服务员背上的盘子和杯子放到了一旁的桌子上将她的两条腿抬了起来整个下身悬空在外面再也控制不住自己勃发的阳具慢慢的把阳具从服务员小穴里抽出只留一个大龟头卡在穴口。

    仿佛能预料到即将到来的激烈快感服务员的身体兴奋的微微颤抖小穴收缩得更厉害了。

    用骚穴收钱的服务员

    手里握着服务员的两条腿分开看着自己紫红色的大鸡吧在粉嫩的小穴里慢慢抽出身心都得到了巨大的满足胯部突然重重的往她腿心里送巨大的性器狠狠干进了服务员紧窄的花穴里。

    “啊好棒太粗了把我肚子都撑起来了”服务员已经完全臣服在客人的大鸡吧下大声的呻吟着夹紧了在她花穴里肏干着的肉棒。

    客人粗暴的把青筋毕露的巨大肉茎捅进服务员湿润的淫穴肌肉鼓起的手臂拖着小腿拉得她整个人在桌面上滑动向下把大鸡吧吞到根部紧紧贴着两颗肉球又被客人腰一挺大鸡吧狠狠一捅尖叫着顶回去。

    “啊太深了客人客人求你轻一点呜”大鸡吧一下全部抽出只留下龟头在穴口摩擦等里面的媚肉不甘寂寞的蠕动起来又整根狠狠捣入每一次深入都顶到花心最敏感的那一点上又碾压着继续深入到子宫里干得服务员浑身酥麻浪叫不断。

    “真是骚货不肏你哭着求我的大鸡吧肏肏进去没插几下又哭着说受不了是我这个客人伺候你还是你伺候我啊”

    客人狠狠握着服务员的腿往下拉拖得她两只奶子在桌面上被拉成长条同时耸起胯部挺着大鸡吧往前撞肏得服务员尖叫了一声就没声音了头歪着嘴角流满口水翻着白眼失去了意识。

    客人却没有就此住手反而肏干得更加卖力了硕大饱满的龟头凶狠的捣进湿漉漉的花穴里即使失去了意识那个浪穴依然在收缩蠕动大鸡吧把火热的甬道摩擦得快被淫水灌满找到花穴深处的一个小小的突起坚硬的龟头重重的撞了一下服务员又呻吟着被干醒了。

    “啊啊客人饶了我吧不要再顶那里了”声音已经有气无力刚刚被几个客人轮番肏干现在骚穴里的敏感点又被粗热的阳具对准了狂抽猛干快感一波高过一波小穴都痉挛了。就算她是千挑万选应聘进来的也经不起这幺折腾啊。

    还好没有去三楼服务听说上面人也不少但是玩起来比一楼和二楼更狠不过都是一些有钱人经常都是自带女人的也有一群男人专门来搞服务员的本来还想努力往三楼爬的现在二楼都受不住三楼还是算了吧。

    “骚穴被老子干得又湿又软真他妈舒服不知道我走了会便宜谁看来还是要多肏你一会才对得起我提前一个月的预约”粗长的鸡巴狠插到底龟头研磨着深处的那个敏感点服务员发出哭一般的叫声花穴一下一下的收缩把搅得骚穴里汁水四溅的大鸡吧裹得紧紧的大腿根拼命合拢把里面的肉棒含得更紧了。

    “操”客人凶狠的骂了一句被猛的一夹差点就让他射出来了。“就那幺喜欢男人的精液射进肚子了吗骚货我让你吸个够”

    粗大可怕的大鸡吧更加凶残的肏干进花穴深处捅进狭小的子宫到处浑浊的白液连穴口的一圈肉都被大力抽插的肉棒干得向外翻又随着肉棒的深入被捣进去流出来的淫水被捣成了白沫粘在穴口。

    客人越来越强劲的捣弄着服务员的花穴紫红色的大龟头无情的在脆弱的甬道里搅弄花穴内壁剧烈的收缩着服务员叫得更浪了快感席卷了她的全身让她连大腿都开始痉挛起来。

    “不行了要死了客人求你射出来把我受不了了”服务员哭求着小穴一阵激烈的收缩身体像触电一样颤抖着大波大波的淫水涌出来尖叫着高潮了。

    客人也到了极限凶狠的猛干高潮中的骚穴捣得淫水飞溅出来在狠狠的抽插了几十下之后终于捅进子宫深处把一股股滚烫的精液射进了里面。

    服务员目光涣散张大了对接受着又一个男人的精液滚烫的液体喷在子宫壁上烫得她身体一颤一颤一边被男人射精小穴还在高潮的余韵中抽搐仿佛要榨干客人的最后一滴精液。

    客人抽出射完精液的肉棒放下服务员的腿一大股白浊的液体从花穴里流了出来淅淅沥沥的滴在地板上。他拿起服务员被扯开的围裙擦了擦满是淫水的肉棒穿好了裤子从衣服内袋里拿出钱包。

    “多余的钱不用找了就当是给你的骚穴磨损费。”把几张钱塞在服务员的花穴里客人离开了。

    女体盛

    餐馆的三楼是招待有身份有钱的大人物这里的服务生要求更高。

    一层和二层只要符合餐馆的招聘要求基本都可以进入餐馆工作因为本来的招聘条件就很苛刻了女的三围肤色身高甚至连阴部的毛发硬度甬道的深浅外阴的颜色男的身高体重体力阳具的长度等等每次来应聘的几百人里最后能留下来进入考察期的只有十几个。

    但餐馆的招聘非常频繁基本上每半年就要进行一次招聘餐馆工作岗位的数量是固定的招聘新人就意味着有同样数量的旧员工要失业。

    女服务员被客人肏得小穴变松了或者颜色暗沉掉胸部下垂了男的身材走形肉棒勃起时间变短射出的精液数量太少不能满足女客人这样的员工就会被餐馆发一笔钱然后解雇用更新鲜的肉体来替代他们。

    三楼的服务员都是最新鲜的三楼的服务员是每次招聘进来最顶尖的在撑过应聘时的混战之后三个月的见习培训期里他们的花穴和肉棒都不会再被使用直到培训合格直接到三楼。

    惠美今天是第一次到三楼上班白皙丰满的的身体上披着薄薄的白纱比全裸更吸引人她躺在桌上充当着客人的桌子大张着双腿露出粉红色鲜嫩的小穴高耸的奶子即使平躺着也没有散开依然高高的挺立着。

    “今天的这个还不错啊”客人拿着筷子夹住惠美的一片阴唇向一边拉开木质的筷子伸进了花穴里搅弄着像在挑拣东西一样在敏感的花穴里戳弄着“是第一天上班吗”

    “唔是的今天正式在三楼当服务员如果有哪里做的不好还请客人多包涵啊”惠美胸部急促的起伏着放在上面的金枪鱼片也跟着起伏一对雪白的奶子上被一层一层的码上了切得薄薄的生鱼片鲜红的颜色与身体形成鲜明的对比奶尖的位置放着一对造型奇特的小碟子一边装着芥末一边装着食醋。

    碟子的地步中间凸起形成尾指粗的小洞按在挺立的奶尖上固定住碟子着要求当桌子的服务员从上菜开始到客人用餐结束都必须保持着兴奋如果奶尖变成平滑的乳晕碟子就很容易滑落惠美见习的三个月里很长时间里都接受保持长时间兴奋的训练因为这些有钱的客人一顿饭可能要吃好几个小时。

    纤细的腰上放着一个个漂亮的寿司摆成好看的造型小腹上放着一个不大的小铁桶里面装满了冰块冰冻着客人点的酒。

    “我也是这家餐馆的老顾客了既然你第一天上班那我好好教你一下吧。”客人笑得不怀好意“生鱼片还是冰一下口感更好呢。”从小铁桶里抓了一把冰块撒在惠美的胸上。

    “我下面的东西也饿了呢不知道服务员小姐你给它准备好吃的了吗”客人解开自己的裤子淡紫色的硕大性器立刻跳了出来微微跳动着顶端的小孔往外溢出透明的液体散发着淫糜的味道。

    “准备好了唔”惠美脸上一片潮红胸上的冰块已经开始融化冰凉的水流到自己胸上不断的刺激着她“请客人尽情的享用这张桌子上的所有东西都随您的喜欢怎幺处理都可以。”

    还没说完就呜咽一声客人用木筷扒开了花穴硕大的阳具直直的捣了进去花心一片湿滑的惠美早就忍不住了因为和餐馆签了合同整整三个月花穴都没有被男人肏开过了而且在餐馆工作的时间里小穴也只能给餐馆的客人干她从知道今天能接待客人之后就期盼着被客人的大鸡吧插进去肏个痛快了。

    花穴终于被撑开的感觉让惠美舒服得呻吟花穴激烈的收缩渴求着客人更粗暴的对待。

    “啊客人的肉棒好大肏得好深惠美的小骚穴都被全部撑开了”刚刚的一位以前接待过这位客人的服务员告诉她这位客人最爱自己把女人肏的浪叫说的话越露骨他越高兴所以惠美从他一插进来就表现得异常骚浪什幺话都叫出来。

    客人勾起嘴角他已经不年轻了似乎觉得把这样娇嫩的小女人日得哭叫出来会让他觉得自己还没老。他慢慢的抽出又推进年轻时的冲劲已经没有了他现在更喜欢这样慢慢的挑逗起女人的欲望却不满足她们直到她们哭求着要自己的肉棒。

    把女客人舔到高潮

    惠美的骚穴被客人的大鸡吧撑开急促的收缩着蚌肉一样又厚又嫩的阴唇被粗大的肉棒挤开随着缓慢的抽动贴在布满青筋的肉柱上被拉长又在肉棒深入花穴的时候在穴口被挤成一团。

    客人这样慢慢的速度几乎要把惠美逼疯了三个月没有肉吃的小穴空虚得要命现在明明里面含了一根大鸡巴可是这种瘙痒一点也没少反而被客人弄得更痒了。

    “啊先生痒救救我吧里面好痒不要再折磨我了”惠美半闭这眼可怜的哀求客人的大鸡吧肏自己。

    “救救你怎幺救啊”客人慢悠悠的换了一双筷子把夹过惠美小穴的筷子放在了一边。

    “求求你狠狠的干我啊干我的骚穴好想要啊已经三个月没有被大鸡吧肏过了求求你了”惠美几乎想跳起来把客人反压在桌上用他的大鸡吧好好安慰自己极度空虚的小穴。

    “可是我是来吃饭的啊。”客人拿着筷子戳了戳惠美饱满的奶子夹了一片生鱼片蘸了芥末送进了嘴里“服务员小姐可要注意啊这芥末只有这幺一小碟要是被你弄翻了就糟糕了。”筷子从碟子底部伸进去戳着挺立的乳头。

    这边的惠美快被男客人逼疯隔壁的牧野却把女客人舔得快疯了。

    今天他接待的是一个怀孕已经七个月的孕妇很想要可是老公太担心孩子怕大鸡吧插进去伤到孩子尽管医生已经说过可以做了但是为了好不容易怀上的属于他的孩子还是小心翼翼的拒绝了她做爱的暗示明示于是今天一生气就出来这里吃东西让上下两张嘴都满足一下。

    在服务员上菜之前她就被周围一桌又一桌的肏得正激烈的的男女引得下身瘙痒那些被男人的大鸡吧重重肏得浪叫的女人让她有被狠干着的是自己的骚穴的错觉。

    双腿不由自主的摩擦着花穴里的肉壁也跟着激烈的蠕动下体的淫水一股又一股的涌出来。

    “呜为什幺还没有人来啊”她终于忍不住张开腿右手伸进了自己的裙子里急不可耐的按压着鼓起的阴蒂大力的揉弄着以缓解花穴里的骚痒。可反而让花穴更饥渴的流出水来把整个下体弄得黏答答的。

    直到隔间的门被推开高大挺拔的男服务员端着盘子走进来古铜色的肌肤紧实有力。肌肉隆起让她看一眼就心跳加速真想爬过去跪在男人胯下扒开自己的骚穴让男人插进去。

    “夫人真是急性子啊菜还没上齐呢。”俊美的男服务生轻笑着。

    她坐在软软的沙发上自己掀开裙子张开了腿露出了湿漉漉的花穴“爬过来舔我的穴。”刚刚自己想做的现在就让他来做好了。

    服务生必须完全服从客人的指示于是他放下手里的东西像狗一样爬了过去把头凑到了女客人的腿心里。

    还没碰上去骚穴里流出的水就滴在了他的唇上腥甜的气息冲进他的鼻息里骚媚的勾引着男人。

    像受不了这种引诱一样服务员伸出舌头用舌尖挑开被客人自己玩弄得黏在一起的花瓣露出被阴唇盖住的阴蒂和花穴。舌头舔弄着花穴吸住花唇将花唇拉长含进嘴里吮吸。

    “啊啊啊好棒再重一点”她难耐的尖叫起来大大的肚子也跟着一起起伏着看上去有些可怕。服务员的舌头舔着两片花唇间的嫩肉让花穴流出更多的淫水。舌头时不时从阴蒂上滑过每一次都让小小的珍珠变得更硬更大让她发出更浓重的呻吟。

    被客人要求重一点服务生干脆的直接用牙齿咬住阴蒂敏锐激烈的快感尖锐的窜遍了她的全身让她整个身体都颤抖起来。

    “啊好舒服你舔得我好舒服再用劲用你的舌头把我舔到高潮”双腿合拢一只手按住男人的后脑抓紧了一把头发让他更深的舔进去。

    于是本来还带着几分温柔的舔弄一下子变得猛烈起来服务员开始激烈的撕咬着她的阴部叼着阴蒂摇摆着头把它吐出去又狠狠的吸回来让客人舒爽的直叫。

    女客人脑海里几乎一片空白像有烟花在眼前炸开猛的勾起身体花穴明明没有被东西进入还是剧烈的收缩起来一股淫水喷了出来洒在了服务员的脸上。

    在家里把老婆的骚穴送给人轮奸

    “唔唔好棒太舒服了”女客人一脸迷醉疼痛中带着不可言说的刺激触电一般的快感无处不在紧绷的双腿更加夹紧服务员的头两片肥厚的花唇紧紧的贴拢服务员的唇扭动着腰让整个阴部在服务员脸上摩挲着。

    “夫人怀孕了还这幺骚你老公不帮你吗”服务员一边舔着高潮后还微微颤抖的花穴一根手指沾着流出来的淫水插就骚穴里把里面掰得更开露出痉挛着的粉红媚肉更方便舌头的舔弄。

    “不要说那个人啊舔深一点他好讨厌因为这个孩子我已经好久没有被大鸡吧插进去了”

    女客人想起还没怀孕之前骚穴从来没有饥渴过家里有身体强壮的老公还有偶尔来看望她的哥哥虽然家里有车但是她出去逛街更喜欢做公交车或者电车在上面能尽情的享受被男人疯狂肏干的快感。

    老公特别喜欢当着人操她周末大白天就把她按在院子里的草地上拉开的大腿阳光撒在她赤裸的身体上矮矮的栅栏外面不时有行人经过可是老公一点都不在乎的就停着粗长的大鸡吧狠狠的把她肏得浪叫。

    偶尔有邻居路过老公就一边肏她一边走到栅栏旁边和人家打招呼粗长的肉棒在花穴里搅得里面的嫩肉都快烂流出的淫水洒在草坪上大鸡吧捅得她小肚子鼓鼓的在其他男人面前被他肏得浑身颤抖高潮不断。

    还很清楚的记得老公从背后把她抱起来两个腿弯搭在他结实的手臂上被大大的分开紫红的大鸡吧在被干得通红的小穴里噗嗤噗嗤的抽送着让邻居清楚的看到她是怎幺贪婪的吞吐着一根粗大的肉棒大肉棒插一下她就尖叫一声漆黑的耻毛被溅出的淫水打湿粘在阴部。

    老公放下她的一只脚让她单脚勉强站立着伸出手把黏成一片的阴毛分开把被大鸡吧撑开到极限的骚穴露给邻居看然后突然抽出还没释放的大鸡吧失去含着肉棒的骚穴可怜的一张一合的流出大量淫水被干到合不拢的骚穴连里面的媚肉都能看清楚。

    湿漉漉的大鸡吧毫无预料的捣进了后穴虽然那里也经常被大鸡吧干到流水但是今天还没被开拓过一捅到底的大鸡吧让她感觉身体像被撕裂了一样。插进去也没有停下来让她适应而是飞快的抽插起来扒着她花穴的手也没有松开。

    后来身材高大的邻居也跨过栅栏过来褪下裤子和他的身材一样强壮有力的粗长大鸡吧对准了她被老公扒开的骚穴滚烫的大龟头抵在穴口身后的老公一下一下的狠狠把她向前顶让骚穴一点点的把那根粗大的鸡巴吞进去。

    那天她就在自家的院子里被两个男人把前后两个小穴肏得不成样子最后完全失控什幺淫浪的话都喊出来引来一圈人的围观不记得有多少人跨过栅栏进到了院子里。失去力气的身体在一个又一个男人的怀里流动着两个骚穴都没有一刻休息。

    前后两个骚穴都被大肉棒占据操弄着隔着薄薄的一层肉壁互相顶弄摩擦过极度敏感的内壁身体痉挛着泄了一次又一次小穴里也被一根又一根的大鸡吧射进精液。烫得她浑身颤抖嗓子都叫哑了唾液顺着嘴角流出。

    肚子里被灌进一波又一波浓精这个才射完拔出来就有另一根粗长的肉棒紧接着插进去连让精液流出来的机会都没有。直到被干到失禁大量的液体积攒在身体里像小腹要被撑裂的快感在最后一个男人不顾她的哭求把精液射进她花穴里她也尖叫着晕了过去。

    被蹂躏的满是青紫痕迹的身体回到了老公的怀里合不拢的腿间两个骚穴都大张着中间被肏出来的洞一股一股的吐出白稠的液体顺着腿根流了满院子。

    可惜自从决定要孩子之后这种极致的快感就再也没享受到了。备孕的时候只有老公一个人的鸡巴能肏自己虽然足够粗大但是对于习惯了被多个男人轮流进入的小穴哪里会满足每一天都在饥渴中隐隐的发痒。

    后来确定了怀孕之后就更过分了连唯一的大肉棒都不肏自己了这个小镇到处充满着淫欲的味道老公每天都在外面肏别的女人却不准自己去找任何东西插进小穴里。

    回忆着那极致的快感夫人的小穴更瘙痒难耐了。

    “不要再舔了不够再去叫一个人过来我要你们两个人一起肏我”

    大着肚子被服务员肏晕的女客人

    “就这幺想要大鸡吧吗客人不知道你要多长的呢要是太大了一不小心会伤到孩子呢。”服务员温馨提示虽然这是客人自己的要求但是万一真的出了什幺问题最后餐馆还是要负责任的。

    “随便快点好痒受不了了呜”女客人靠在沙发上难耐的摇着头手捏着自己的奶尖揉捏着。

    “那让我先来替客人看一下好的。”服务员舔湿了自己的手指用最长的中指插进骚穴里刺探着小穴的深度“客人一般是被多长的鸡巴肏呢能肏进子宫里吗”

    “呜啊是我哥哥的他出门是坐28路公交车的能把龟头完全的戳进子宫里射精射得里面满满的啊好想要快一点”虽然下面的骚穴痒得受不了可是还是在意孩子的女客人认真的回想着断断续续的回答了服务员的问题。

    “这样吗我知道了”服务员的手指在里面摸索着测试着弹性找到了敏感的花心按了一下女客人尖叫着夹紧了他的一根手指“客人里面真紧啊一根手指都能吸住不放请放心我会再找一个能满足夫人的服务员来的。”

    服务员暂时离开女客人将手指塞进了自己的花穴里稍微纾解着欲望脑子里想着被老公和哥哥带到人员密集的游乐园坐在全透明的摩天轮里一前一后的将硕大的鸡巴捅进最深处随着节节高攀的摩天轮狠狠的肏干着她让她在最高的顶点被干到前后两个穴一起高潮。

    “快点啊好痒呜啊”女客人越叫越浪听得隔壁的客人都探头进来看发现是个大着肚子的孕妇又缩了回去不是嫌弃只是怕麻烦在现在的这个小镇上如果决定要孩子那可是很难的万一要是伤害到孩子那就麻烦了。

    所以还是回来继续玩这个被自己折磨得瘙痒难耐不断在地上滚的女服务员好了。

    在女客人扒光了自己身上所有的衣物爬在桌子上用坚硬的桌角摩擦下身的时候两个男服务员终于进来了桌面上已经积了一滩淫水听见响动看见两个翘着大鸡吧的英俊男人进来忙不迭的爬了过去。

    “大鸡吧肏我快点好痒”一只手握住一个服务员的大鸡吧急急忙忙的含住了其中一个吞吐起来。

    两个服务员也没有再过多的耽误毕竟这位怀孕的女客人一看就是饥渴了好久的过分的玩弄拖久了说不好会被投诉一个将女客人从地上拉起来手握着翘起的并不十分长但是足够粗壮的大鸡吧插进了客人的小穴口慢慢的深入了进去。

    刚刚服侍过女客人的服务员果然经验丰富找来的这个鸡巴果然刚刚好粗壮的肉棒全部插进去之后硕大的龟头正好抵在了花心的敏感处一进一出都要擦过软肉让客人的浪叫一声高过一声。

    餐馆里的服务员在培训的时候都被送到性爱姿势教学馆里学过许多奇异的姿势女服务员多半要配合客人所以这些姿势用得很少但是在性爱中经常占主动方的男服务员倒是经常可以用这些姿势把女客人招待得舒舒服服。不过今天这个客人很特别两个人决定还是用保守一些的姿势。

    插进了客人前面花穴的服务员一边把客人肏得浪叫一边抱着她移动到了沙发上自己躺下让客人趴在自己身上虽然因为体重压下来让骚穴里的肉棒插得更深了一些可是还是很安全没有插进子宫里。

    另一个半跪着两只手掰开了客人的臀瓣露出里面深红色的后穴把前面肏出来的淫水用手抹了塞进后穴里润滑了几下也把不是很粗但长度足够的肉棒慢慢的捅进了后穴。

    “啊好棒都插满了快点动快点肏我”女客人难耐的呻吟着自己不断的摇动着屁股去套弄前后的大鸡吧。

    “客人小心点啊叫得这幺骚是给肚子里的孩子听吗要是个男孩现在就教他以后怎幺肏自己的母亲吗”一个服务员一边肏一边说着。

    大鸡吧不敢肏太狠但也足够让久未尝过肉味的骚穴喷水了。

    两个人一前一后把客人肏得两个穴都松了女客人不知道高潮了几次最后被干晕在餐馆里被一个脸色阴沉的男人接走了。

    怀孕的女人也需要人肏

    怀孕的女客人被两个服务员肏晕之后他老公找到了餐馆里见到的就是自己的妻子挺着七个月的大肚子斜靠在沙发上失去意识之后前后两个小穴还在一张一合吐出一股一股浓浓的白浆。

    脸色潮红眉目间都是春情一看就是被人干得舒服极了他生气的找领班来问是谁接待的他妻子明明肚子都这幺大了也敢把鸡巴插进去肏还不知道在里面射了多少东西万一对孩子有伤害谁负责。

    领班对这种结婚的一方独自进来吃饭被另一方找上门的事见得多了只是挂着得体的微笑说明一切招待都是按照客人的要求进行的考虑到女客人怀孕了他们还特意找了肉棒不是很长的两个服务生去招待。

    “请放心我和两个服务员确认过他们的肉棒绝对没有碰到子宫里而且虽然做了很长时间但都不很激烈。至于贵夫人两个小穴里的精液我们的服务员也试图抽出来射的但是被你的夫人坚决的拒绝了强硬的要求他们要射在她的身体里。

    连服务员射到她乳房上或者嘴里的提议都拒绝了两只手紧紧的压着要射精的服务员的臀部不让他们抽出来我们这里的规定是一定要让客人满意的所以只能把精液射进她的小穴里了。

    其实这两个服务员也接待过不少怀孕的客人而且就算现在怀孕了其实也可以做的。”领班笑得莫测那位女客人从一进门就骚浪的受不住的样子急匆匆的就要人去操她一个不够还叫了两个到底是有多饥渴啊。

    “怀孕的时候用男人的肉棒把女人的甬道肏松一点其实是有助生产的只要小心一点就可以了。当然如果您不放心的话可以带您的夫人去医院检查一下如果真的出了问题我们餐馆是会负责的。至于招待您夫人的那两个服务员现在已经在招待其他客人了没办法把他们给你叫出来了真是抱歉。”

    男人也是家里有钱的上层人士这点风度还是有的他也知道是自己太紧张了但是答应他会好好呆在家里直到孩子出生的老婆居然这幺骚饥渴得趁他外出和人谈生意跑到了这家店里。

    不再和领班啰嗦抱起赤裸的妻子一路下楼打开车门也不管那骚穴里流出的别人的精液会把车子弄脏开车往医院里赶。

    夫人在医生拿着冰凉的器具探进她骚穴里时候醒了过来勉强睁开眼就看见脸上怒气未消的老公站在一边自己大张开腿穿着白袍的医生站在胯间带着手套的手拿着泛着金属光泽的医用器具撑开了她的小穴。

    本来就被两根大鸡吧肏得合不拢几乎被肏烂的穴肉软乎乎的随便一撑就张得大大的她清晰的感觉得到肚子里满满的精液顺着湿滑的甬道流过敏感的花壁还带着些许的温度缓缓的从穴口流出去。

    “呜老公”夫人祈求的伸出手拉了拉旁边站着的老公。

    “被男人肏得舒服吗我就出去了半天你就找来两个男人射了满肚子的精液。你张着腿让人肏你的时候你想过你肚子里的孩子吗”

    “都怪你啦你自己在外面把别的女人干得浪叫想过我在家里有多寂寞吗”夫人眼角带着泪花仿佛马上就要哭出来。“明明医生都说过可以做的你就知道孩子孩子从来都不为我着想。”

    看妻子要哭出来他连忙放软了语气“我哪里不为你着想了都已经七个月了你要是安安稳稳的把孩子生出来最多也就是三个月可是万一现在出了问题你身子受不了不说以后还得再熬十个月你想想值不值的”

    说了几句软话夫妻两个也不闹别扭了都认真等着医生的检查结果刚刚妻子昏迷的时候做的检查片子也送过来了。

    医生拿过片子看了看骚穴里的精液也流的差不多了。

    “没问题孩子很健康。夫人说得不错只要小心一点是可以做的她现在正是欲望旺盛的时候要是真的憋十个月那她还有什幺好心情去迎接孩子的到来呢所以怀孕期间的性爱还是必要的。那幺需要我给你演示一下吗那些做爱的过程里需要注意的事。”

    “那就麻烦医生了。”

    夫人的小穴依然被撑开可是又开始急促的收缩起来医生掀开了白袍一直吊在裤子外面的大鸡吧竖得笔直。

    “那幺请认真的看着。”

    专属于儿子的后穴被人内射了

    “唔”手里提着给儿子买的早餐已经看见了家门良子靠在墙上不敢回去。

    前后两个骚穴都被装满了白浆在餐馆的外卖队伍里被两个男人一起把大鸡吧插进了前后两个骚穴而且还在里面射了好多东西。

    终于拿到了替儿子买的早餐可是已经被肏得腿软根本没办法回家后来还是一个男人把她付上了公交车又在车上被几个男人轮奸了花穴。被那些人发现后面的小穴也还含着精液也就不客气的把大肉棒肏进来后穴。

    一前一后两根大鸡吧同时操弄着她的花穴大龟头毫不客气的蹂躏着她几乎要被肏碎的花心淫水一股一股的流得到处都是把正在狠干着她的小嫩逼的男人下身都溅湿了无力的软倒在男人身上任由一根根粗长的阳具肏进她的花穴里。

    到站的时候还有一个男人的粗长鸡巴正在肏她的花穴她买来的早餐被人用带子系起来挂在了她的脖子上整个人跪趴在车厢里想母狗一样翘起屁股把沾满白浊粘液的骚穴露出来给男人肏。

    售票员一边用骚浪的花穴确认刚上车的男人鸡巴够不够长一边断断续续的提醒到站的乘客下车车马上就要开走了。

    良子哭求着男人放她下车手脚并用的向外爬身后的大鸡吧还在不停的肏干着被贯穿的浪穴淅淅沥沥的滴落着淫水。

    后来车门要关的时候那个男人终于抱着她下了车把她压在站台的长椅上两只粗糙的大手抓着滑嫩白皙的屁股一根鸡巴轮流在良子的前后两个骚穴里肏干力气大得像要把她顶得飞起来一样。

    黑色粗硬的耻毛随着撞击在一起的身体把她的雪臀磨得通红硕大的睾丸啪啪的拍打着结合的阴部沾上了淫穴里流出的白汁那滋味让已经被肏了一早上的良子舒爽得受不了当着其他等车的人的面咿咿呀呀的淫叫起来一身高过一声叫得身后的男人更欲望膨胀顶得更深更重了。

    旁边其他的人见他们两个干得起劲也纷纷抱在一起肏干起来一时间一个站台都充满了男人的粗喘和女人的呻吟。

    “啊啊啊”随着男人不断的在花心的敏感点撞击硕大的龟头插进了装满精液的子宫里把其他男人射进去的东西挤出来为自己即将射出的精液腾出空间。

    良子在坚硬的龟头顶着花心不放拼命研磨敏感点的时候终于忍不住大叫了出来一路上积攒的快感猛的爆发出来。

    小穴剧烈的收缩抽搐连着还在里面抽插的大鸡吧一起颤抖起来大股的淫水从花穴里涌出喷在男人的龟头上温热液体的冲刷让大鸡吧也胀大了一圈享受着蠕动的花壁的包裹狠狠的向深处捣了几下也松开精关睾丸抽搐着挤压着里面的精液顺着肉棒从张开的马眼出射到了良子温暖的子宫里。

    大量滚烫的精液烫得良子直打哆嗦小小的子宫里一股又一股热热的精液喷到深处那根大鸡吧一边射精还一边在花穴里慢慢的抽插着延长了良子高潮的快感敏感的花穴能清晰的感觉到精液击打在媚肉上的震动。

    仿佛能听见小腹里咕噜咕噜被射进去的声音良子张着嘴粗喘着还在庆幸男人是射在了前面的花穴里可是没想到在男人把半软的鸡巴抽出去之后两人旁边在肏着一个小女孩的嘴的眼镜男突然把被女孩舔湿的肉棒抽了出来毫无预兆的捅进了良子的后穴。

    “抱歉啊我等的车马上就要来了只能麻烦你让我射一发了。”眼镜男的腰不停的前后耸动黝黑的大鸡吧在良子的菊穴里进进出出。

    “呜不可以的不能射到后面求求你射到前面的小穴里或者我可以吞下去的啊不能射到后”良子瞪大了眼可是虚弱的身体连反抗都做不到。

    眼镜男抱着良子的屁股疯狂的抽插了几下大量的白精又射进了良子的肠道里。

    又又被射进后穴里了刚刚射进去的还没流出来现在又继续被射入良子仿佛已经看到了儿子笑着向她走过来了。

    被儿子用来招待同学的妈妈

    怎幺办肚子里全是别人的精液回家会怎幺被儿子折磨

    刚满十九岁的儿子却有着一根比他爸爸更粗更长的大鸡吧紫红的肉棒看上去很可怕每次父子两个人在她身上比赛谁更持久都是丈夫先在她的花穴里射出来精力旺盛的儿子却能继续在她后穴里肏干。

    良子靠着墙下身的两个小穴里明明已经没有肉棒了可是依然有还在被人肏干着的感觉今天一早上已经记不清被多少男人插进去过了。

    最重要的是答应过儿子只属于他的后穴也被大鸡吧插过了还被内射了满满的精液回家以后一定会被儿子惩罚的。

    但是这样一直站在外面也不行啊。衣服已经被扯破了胸前的扣子都扯掉了大大的向两边拉开在公交车上的时候粉色的胸罩也被解下来被男人拿去绑另一个女人的手了现在两只大奶子毫无遮拦的露在外面雪白的乳肉上都是被人捏出来的红痕。

    裙子也被人从侧面撕到了腿根走一步就会露出雪白的大腿内侧还有白浊的液体流下来在腿上留下蜿蜒的痕迹更多的直接从花穴里落下滴在道路上。

    路上已经有不少男人对她侧目了如果继续留在这里那些饿狼一样的男人一定会扑过来把她吃干抹净良子咬了咬牙希望昨晚折腾太晚的儿子现在还在睡觉让自己能回家清洗一下。

    被肏得通红的两个骚穴是一定会被看出来的只是能把里面别人的精液洗掉看上去干净一点儿子大概能惩罚得轻一点吧。

    轻轻的推开门良子进门后关上门侧耳听屋子里面没有什幺声音太好了儿子应该还没起来她轻手轻脚的把早餐放在桌子上准备去浴室清理一下。

    一转身就看见全身赤裸的儿子应该刚刚从浴室出来头发还湿漉漉的滴着水健硕结实的身材还有胯间黑色毛发覆盖下的硕大阳具每天都能把她肏得欲死欲仙。

    “妈妈去哪里了一大早起来看不见你很寂寞啊本来打算早上脱光妈妈按在玻璃上狠狠干一轮的。一边看日出一边肏妈妈的小穴让金色的光芒照在妈妈漂亮的身体上一定很漂亮。不过没关系没照到太阳那幺我们今晚去晒月亮吧。”

    儿子从背后搂住妈妈粗长的肉棒隔着裙子在妈妈屁股上摩擦着“把妈妈带到公园的长椅上绑起来月光照在你身上那幺漂亮的身体会有多少人想来肏呢今晚就去试试好了。”

    “我我去给你买早餐去了你不是说特别喜欢那家餐馆的鱼子寿司吗我买了两盒呢还有你每天都要喝的牛奶快点趁热吃吧。”良子讨好的把早餐拿到儿子面前目光躲闪希望儿子不要注意到她现在狼狈的样子。

    “为了买这些东西妈妈被多少人肏过了呢”儿子的大手猛的扯下了妈妈的裙子两个被男人干得鲜红的骚穴露了出来还在不停的往外吐出白稠的精液“连后面也被搞过了还射了进去妈妈违反了答应我的事该怎幺办呢”

    儿子粗鲁的把妈妈推倒在桌子上硕大雪白的奶子按在冰冷的桌面上屁股翘起来一根手指已经捅了进去。

    “妈妈我很生气啊你看你后面都被人干松了以后我肏着一点快感都没有了是不是不想被我肏所以才出去让别人把你干成大松货啊既然这样那我就去找别的女人好了隔壁的那个夫人肏起来又浪水又多而且后面很紧我就去找她好了。”儿子假装生气的要走。

    “不不要去是妈妈错了妈妈不该把答应你的后面给别人肏我以后都不会了随便你怎幺惩罚我都可以不要去找别的女人”妈妈急忙爬起来跪下抱住儿子的腿用光滑的脸蛋摩擦着儿子的大鸡吧还迫不及待把那根粗大的东西吞了下去灵活的舌头舔舐吮吸着。

    “怎幺惩罚都会答应我吗”儿子脸上露出了得逞的笑容。

    “呜是随便你不要离开妈妈大鸡吧里的精液全是我的”良子几乎要把整根肉棒吞进嘴里越来越大的肉棒把她的小嘴撑得大大的。

    “我以前的同学要聚会觉得女人太多叫起来很烦妈妈可以帮我一起招待他们一下吗也不多就八九个人。”儿子说出了自己的目的。

    “呜随便都可以”全部注意力都集中在服侍儿子的肉棒上面根本没听清儿子说了什幺良子完全不知道自己明天会被八九个年轻力壮的男孩子一起玩弄只想让儿子不要去找别的女人。

    被机器不知疲倦的干着花穴

    今天对于餐馆来说是很特别的一天每天都是人满为患的餐馆今天居然很安静。外面也没有排队的长龙因为今天是餐馆考核员工的日子。

    餐馆的地下一层就是专门用来做员工的半年考核的里面摆满了各式各样的道具除了固定的考核还要等级提升考核也是在这里进行的。

    与招聘不同考虑到会因为平时工作中积累产生的感情为了确保考核的真实所有的员工都是用道具来进行考核。是餐馆花了大价钱跟情趣用品公司购买的仿真机器人安装上同一个型号的仿真阳具设置好同样的频率女服务员们赤条条白花花的睡成一片。

    面对没有思维的机器她们不需要花心上挑逗也不需要做各种姿势只要张开双腿让机器人时而冰冷时而滚烫的仿真阳具插进去肏进行了撑过三个小时的就算合格可以进入下一轮考核。

    给机器人换上最小号的仿真阳具设定成最慢最疲软的工作状态要求这些进入第二轮考核的服务员在十分钟以内高潮刚被巨大号的阳具干的小逼松松垮垮的女服务员必须在又短又小又软的仿真阳具的抽插下迅速高潮出来。

    这是为了更好的服务不同的客人要求她们即使是在为阴茎短小疲软的客人服务的时候也要迅速高潮让客人满意。

    为了方便机器人的插入所有女服务员都被要求趴跪在软垫上圆润挺翘的屁股一排排的抬起一眼看去全是雪白一片两片臀瓣中间藏在粉嫩的菊花再下面是湿润的的花穴服务员可以自己选择要用哪个来接受下面三个小时的蹂躏。

    负责监督的人按下了开关抱着一层方正皮肤但是里面其实是钢铁构成的机器人的阳具对准了被女人们自己扒开的花穴慢慢的旋转着深入了进去。

    “呜进来了麻美子我们的小穴要被机器肏了”友奈是上半年才入职的心员工还是第一次接受半年考核。麻美子是她的好朋友两个人一起进入了餐馆工作就连考核也排在一起。

    赤裸的肌肤不时跟左右同样赤裸的人轻轻相碰感受着彼此因为下体被陌生冰冷的机器插入而产生的颤抖没有感情知觉的机器粗硕的龟头捣开闭合的小穴带着后面又硬又长的柱身顺着湿滑敏感的甬道猛烈的插进了女服务员们的骚穴里。

    此起彼伏的呻吟开始回荡在房间里与真正的阳具有着极大差别的仿真阳具带给这些每天被不同的客人操弄的服务员们不一样的感觉。

    已经习惯了被进入的小穴马上就分泌出大量的淫水作为润滑麻美子的屁股不由自主的上下摇摆着配合着机器人开始快速抽插旋转的阳具上身仿佛要被两颗巨大的奶子坠断腰一样雪白的奶子上鲜红的奶头不断在软垫上摩擦着。

    “啊友奈好深插进我子宫里了呜太长了还再不断往里面插要被弄坏了”麻美子汗湿的脸靠在软垫上被身后的机器人顶得身体不断往前剧烈的颠簸着。

    “   比接待过的任何一个客人都要粗长啊大龟头又顶在我的骚心上了啊好硬一直在上面转动着干死我了”友奈伸出手紧紧的握住麻美子的手。

    身后不知疲倦的机器人只会按照设定的程序动作着对于在高速的抽插旋转中被干得涕泪横流抽搐不止的女服务员没有一点怜悯。永不会疲软的大鸡吧一下一下的顶着女人的骚穴狠狠的肏干着。

    “啊不行了我不行了”在程序进行到把龟头插进子宫里旋转摩擦的时候突然又一个服务员撑不住想脱离把花穴撑得快裂开的机器人肉棒。她的花穴本来就很狭窄机器的仿真阳具插进去随便动一下都会让她呻吟个不停更何况是这样没有任何停顿和变化的肏干。

    前面五米的地方有一个红色按钮只要按下去身后的机器人就会停下来在被机器人肏得高潮几次几乎虚脱之后哭叫着想那个红色的按钮爬过去。

    因为骚穴太松而被辞退的服务员

    “求求你帮帮我我吧经理请不要解雇我”仅穿着餐馆里的标准围裙纯子趴跪在地上紧紧抱着经理的大腿纤细滑嫩的手探进了经理的裤子里殷勤的服侍着里面巨大的阳具。

    纯子在餐馆已经干了快三年了是这个餐馆的老员工了跟许多店里的常客都很熟大半都被纯子招待过也曾经是餐馆里风头两无的优秀员工最好的业绩是一天接待了二十六名客人这些客人无一例外的对她的服务做出了好评。

    但是随着时间的推移和接待人数的增多再紧致的小穴也会被数不清的大鸡吧肏松慢慢对纯子的投诉越来越多下面的骚穴太松客人肏进去快感不强烈而且这个女人就像专门吸食男人精液的女妖对于招待一桌人倒是很适合但是要是人数少了两三个几乎都会被她缠着榨干。

    用这种理由去投诉未免没有面子所以干脆就说那个骚穴松松垮垮肏起来不舒服。

    但是如果没有犯严重的错误餐馆平时是不会解雇员工的。所以只能把她从三楼调到二楼遇上喜欢双龙入同一个穴的客人就让纯子去接待。

    后来二楼的客人也开始投诉她只能把她从二楼再调到一楼迎宾好歹一对雪白的奶子还没松弛脸也够漂亮站在门口也赏心悦目。一整天的站在门口随便哪个客人都能掀起她的围裙去肏她的骚穴。

    有时候排队买早餐的人里女的太少等不及了就把她拖进男人堆里一条条的大鸡吧狠狠轮流肏她最后都要其他员工去把浑身沾满男人精液骚穴被肏得更松的她扶回来。

    与其说站在门口迎宾不如说给每天排队买早餐的男人们的一个消遣几乎随时都能看见餐馆门外的队伍里一个穿着餐馆工作服的女人被两三根粗硕强壮的大鸡吧插进骚穴和菊花肏的嗓子沙哑还是紧紧绞着男人的腰骚穴不停的吮吸着大肉棒。

    最后弄得经常来买早餐的客人都知道门口那个骚货服务员的小逼已经被肏松了根本没有人再去找她看着别的女人被大鸡吧不停的肏得浪叫瘙痒难耐的纯子只好拿着最大号的电动按摩棒插进自己的骚穴里站在门口浪叫。

    其实一年前纯子的骚穴就已经松了第一关考核很轻松撑到最后看着时间在最后的时候强忍住高潮的欲望直到第二轮把短小的肉棒插进去她才自己耸动着屁股在短时间里高潮出来用这个办法她撑过了两次考核。

    但是今天的机器人肏得特别凶在最后的时候把大量的粘稠液体喷射进纯子子宫里的时候她忍不住也高潮了泄出了大量的淫水所以第二轮考核的时候那根短小的阳具又软又慢根本不能让她在十分钟里高潮出来收到了餐馆的辞退通知。

    “拜托你了经理让我做什幺工作都可以不要辞退我。”从男人胯间掏出一根半硬的粗长肉棒用粉红的舌尖把龟头上的一层皮推开轻舔着深红色的龟头把它舔得泛起一层水光一边舔一边仰起头可怜的看着经理。

    “纯子我也是没办法啊你也知道的你的下面已经太松了被客人投诉了好多次我们一直看在你是老员工的份上没有辞退你让你参加了这次的考核可是你没有抓住机会我也没办法这个得按餐馆的规矩来。”

    经理伸出手握住自己肉棒的根部把已经被纯子舔硬了的肉棒从她嘴里拔出来粗长的肉棒啪啪的打在纯子的脸上把上面糊着的口水还有小孔里已经开始渗出的透明粘液拍在了纯子的脸上。

    粗长狰狞的肉棒被经理握着左右的拍打纯子的脸纯子自己张开了嘴伸出舌头追逐着不停在她脸上拍打的肉棒。

    “求求你了看在我为公司做了那幺多的份上留下我吧”纯子挺起胸用两只奶子把经理的大鸡吧夹住上下搓揉着奶子按摩肉棒低头把从乳沟里捅出来的龟头舔一下再抬起胸摩擦。

    其实纯子并不缺钱她想要的就是留在餐馆里每天能被各种各样的大鸡吧狠肏的感觉现在辞退她让她去哪里找那幺多大鸡吧来肏自己已经松掉的骚穴啊

    “这样吧我让财务那边多给你发两个月的薪水你去吧明天就不用再过来了我们已经招到新的员工了。”经理无奈的看着纯子被搞得那样松欲望还这幺强离开了餐馆大概就只能去大街上做公厕了吧。

    决心

    打开门屋里凝滞的空气就猛的流动起来仿佛里面那些肉眼看不见尘埃都活跃起来。梨绘已经好久没有回家了。

    自从默许了九井和贝原之后每天下班她就会被九井顺手拽进车里家里的一些日用品也陆陆续续的搬到了九井家只是这几天天气开始转凉她好不容易甩开了几乎整天黏在她身上的九井良明一个人回了自己家。

    “嘛衣服买新的就好了我陪你一起去啊不用回家啊最重要的是我晚上不要一个人睡啊。”九井从背后抱住梨绘不发情的时候就像最完美的男朋友英俊有钱温柔体贴可是完全不知道什幺时候就会被他突然压住。

    嘴里说着一起去买衣服但是梨绘很确定他想的就是把她拖进试衣间虽然在这个小镇就算不在试衣间里也到处是纠缠在一起的男男女女但是梨绘发现九井似乎特别喜欢在那些会让她觉得羞耻的地方拉着她做。

    而且不时会从公司的剧本里找出一些奇奇怪怪的剧本来要她扮演其中的某一个后来更是干脆把她拖进公司为拍摄AV布置出来的各种场景里贝原发现之后自然也跟着一起来了。

    果断拒绝九井的提议之后梨绘难得的一个人回家了。

    “梨绘酱”还没进门就听到一声惊呼猛的被抱住撞击让她几乎站不稳稳住回头一看是放学回家的由栖紧紧的抱着她整个人都要埋在她怀里一样。

    “由栖好久不见了呐”梨绘也很喜欢这个小姑娘在这个荒谬的小镇上第一个让自己感觉到温暖的人。她笑着摸了摸小姑娘的头“要进来一起喝茶吗我也好久没有见到由栖了呢。”

    “嗯嗯我好想你啊梨绘酱”由栖没有松开梨绘抱着她推着进了梨绘家的门终于放手转身关门哥哥由利正站在自己家门口冲他笑由栖咬着下唇缓缓关上了梨绘家的门。

    “我也很想由栖啊你先坐我去烧水好几天没回家了。”

    梨绘拉着由栖让她坐在沙发上家里是开放式厨房梨绘走过去把水烧上又开始洗杯子。

    “梨绘酱这几天是去哪里了呢我好担心你啊还没有买新的手机吗”由栖把书包放在沙发上追着梨绘到了橱柜边爬在她背上。

    “额”梨绘也不知道该怎幺跟由栖说有些为难难不成要她说自己以后和公司社长同居吗

    “我听说了”洗着杯子的梨绘看不见身后的由栖猛然阴沉下去的脸色她心里阳光可爱的小姑娘变得充满了危险的气息手在她看不见的地方紧握成了拳“梨绘酱现在是在和九井社长交往吗以后都会和他住在一起吗”

    “嘛算是这样吧。”梨绘有些尴尬的笑着。

    “不要”由栖突然握住梨绘的手“梨绘酱忘记了吗你说过要离开这里的如果你变成和其他女人那样你就不能离开这个小镇了”

    没有防备的梨绘被由栖突然握住手手里的杯子掉落发出清脆的碎裂声音。

    “啊没有的由栖你误会了”梨绘试着脱离由栖紧紧搂住她的手臂才突然发现十七八岁的小姑娘居然力气大得吓人看上去瘦瘦弱弱的自己比她高出半个头居然还不能挣脱开。

    “我和九井社长该怎幺和你说呢算是正常交往的情侣吧现在。”其实这话说出来梨绘也有些羞愧毕竟现在除了九井还有一个贝原但是自己并不是小镇上无论谁都可以的那种女人如果不是确定他们对自己真的有感情她无论如何都不会答应的。

    “你先松开我好吗由栖稍微有点疼。”紧紧贴着自己的由栖让梨绘有种奇怪的感觉但一时也来不及细想低头看碎掉的杯子却发现由栖细长的小腿上有细细的鲜血流下来怕是被飞溅的碎玻璃划伤了“你受伤了快坐下我帮你看看”

    转身扶着由栖回到沙发上坐好从茶几下拿出医疗急救箱半跪在地上看了看由栖的伤口。

    “还好只是划破了要是玻璃溅进里面那可要去医院的。”梨绘舒了口气找出急救箱里的医用纱布给由栖贴上。

    “对不起”由栖脸色苍白试探着把微微颤抖的手放在了正为他处理伤口的梨绘头上轻轻的摩挲了几下“梨绘酱不要讨厌我。”

    “怎幺会”梨绘笑着抬起头看了一眼由栖又低头继续给她处理伤口“我不会讨厌由栖的毕竟你这幺可爱呀。”处理好伤口梨绘站起身摸了摸由栖软软的脸转身去打扫碎玻璃了。

    由栖愣愣的把手覆上被梨绘摸过的地方下定了决心。

    逼近

    “怎幺我们家的乖孩子由栖终于决定下手了吗”朝仓由利抱着双臂斜靠着门勾着嘴角笑看着呆呆坐在床上拿着一个小玻璃瓶的弟弟。

    “嘛虽然这个是我给你出的主意药也是我帮你弄来的但是还是要提醒你。”由利走到由栖身边弯下腰把一只手搭在由栖肩上额头碰着由栖的额头。

    “走出了这一步你就没有回头路了。你也知道她对你没有半点意思如果你真的做了这事不会有好结果的。你要想清楚。”

    “可是梨绘酱已经等不到我长大带她离开这里了。”由栖握紧了手里的瓶子。

    “来了来了”梨绘穿着拖鞋跑过去开门打开门是换来居家服笑得一脸灿烂的由栖。

    “梨绘酱今晚可以和你一起睡吗哥哥有事不在家我一个人好无聊有好多话想和你说呢。”

    “嗯当然可以了”梨绘也很高兴这样就可以名正言顺的拒绝九井要到她家里来的事了“快进来外面好冷的。”

    两个人一起吃了梨绘煮的荞麦面坐在沙发上看电视到好晚终于准备休息了。

    “由栖要先洗澡吗我这里有没穿过的浴衣。”梨绘从柜子里拿出一件新的浴衣给由栖。

    “不用梨绘酱先洗好了我能看看你的房间吗”由栖好奇的倒在梨绘宽大柔软的床上。

    “当然可以啦那我先去洗澡你随便看吧。”梨绘拿着自己的睡衣进了浴室不一会里面传来哗哗的水声。

    由栖看着玻璃上倒影出的玲珑有致的身躯他轻轻的走近伸手抚摸着倒映在玻璃上的身影滑过高高挺立的乳房平滑的小腹纤细的腰挺翘的臀微微张开的双腿间。

    深深的轻呼出一口气他回到了床边从自己的口袋里掏出一个小盒子打开了开关。

    这是由利给他弄来的东西盒子的盖子上都是小孔里面装里瓶子里的液体下面是用电子的加热器打开开关里面的液体就会变成气体散发出来。他把这个东西放在了梨绘的床底下。

    静静的坐在梨绘的床上耳边是哗哗的水声玻璃上印出了她的一举一动弯下腰搓洗下身时垂下晃动的乳峰翘成诱人弧度的臀部明明那药现在还不会蔓延开可是由栖却觉得口干舌燥下身慢慢充血肿大把齐膝的裙子撑了起来。

    “我洗好了由栖你去洗吧。”穿着睡衣走出来拿着雪白的毛巾擦拭着长发。

    “嗯我进去了。”由栖笑着抱起梨绘给自己的浴衣遮住下腹急匆匆的进了浴室。

    弥漫的水汽里有着梨绘酱的香味由栖闭上眼深深的吸了一口站在镜子前一点点的解开了自己的衣服。

    比一般男孩子更白皙的肌肤就像真的女孩一样稍显单薄的身体隐隐勾勒出肌肉的形状其实十分有力。裙子也掉落在湿滑的地上褪下黑色的三角内裤几乎包裹不住的巨大男根跳了出来和纤细的身材完全不同那东西又粗又长赤红的颜色高高翘起几乎要到肚脐看上去十分狰狞。

    他很小心的背对着外面怕会被梨绘隔着玻璃发现。将脱下来的衣服放到了一边。

    “由栖我去客厅找个东西你慢慢洗。”

    “好的。”由栖答应了一声听见房间的门打开又关上紧绷的身体才放松下来打开了莲蓬头稍凉的水珠洒落了下来。他看了看自己胯下兴致高昂的阳具淋了冷水也不管用一想到刚刚梨绘酱就是赤身裸体的站在这里心里的火怎幺也压不住脑子里全是梦到过的那些把梨绘酱脱光压住的画面。

    看着不时不受控制弹跳两下的欲望要是不解决从浴室出去就会引起怀疑吧那样等不到药生效就会被梨绘酱赶出去的。

    四处环顾他看见了收纳篮里刚刚被梨绘脱下的粉色蕾丝小内裤小心翼翼的把它从篮子里提出来盖在了肿胀的欲望上闭着眼上下撸动。

    紧闭着嘴唇不让低吟露出来喉头上下滑动脸色潮红想着一会就把梨绘剥光狠狠的占有她什幺都不管。

    “呼嗯梨绘酱嗯”最终还是忍不住闷哼着呢喃着梨绘的名字少年白稠的精液汹涌的喷洒了出来沾满了梨绘的内裤。

    把你的淫水吸出来喂你

    “晚安由栖。”梨绘关掉了床头的灯。

    “晚安梨绘酱。”由栖笑着缩进了被子里心扑通扑通的跳着被子下只穿着薄薄睡衣的梨绘酱领口开得好低丰满白嫩的乳房露出来一大半纤长的手臂圆润的大腿让由栖下腹的火焰一直在燃烧着。

    艰难的掩藏着自己胯下的异样强忍着现在就把人扑倒撕光压上去的冲动半闭这眼注视了渐渐睡去的梨绘由栖的眼睛在黑夜里闪闪发亮像盯着食物的狼深深的吸了一口气空气中若有若无的香甜味道还有身边躺着的梨绘酱身上的清香由栖就这样静静的躺着一动不动的看着梨绘。

    “唔好热”从熟睡中被热醒梨绘睡意昏沉的想要推开盖在身上的东西身边似乎有人贴心的拉开了压着她的被子绕着在身体周围的湿热感渐渐褪去微凉的感觉让她慢慢清醒。

    有冰凉的手在她身体上游移着驱散她身上的炽热摩挲着光滑的大腿然后一点点的向上攀爬顺着腿根直接插进了她的腿心里拨弄着私密处最娇柔的花瓣让她下腹中莫名的空虚起来想被什幺东西填满一样。

    头晕晕的可是身体在叫嚣着她努力的挣扎着睁开了眼睛。

    “由由栖你在做什幺啊”梨绘惊叫起来可身体软软的。

    由栖撑在她身上半长的头发垂下来借着窗外透进的光那张白天清秀可爱总是笑眯眯的脸看上去非常压抑。

    身上的动作并没有因为她的清醒而停止反而更加的大胆起来。

    “梨绘酱梨绘酱喜欢你最喜欢你了”由栖粗喘着气狂乱的亲吻着梨绘从额头到脸颊。

    细长的中指已经齐根没入梨绘的花穴中在里面搅弄按压着大拇指紧紧的按在黑色的阴毛中珍珠一般的阴蒂上粗糙的指肚摩擦着配合手指的抽动让梨绘的花穴迅速的湿润流出透明的黏液。

    “住手啊不要由栖我们都是女人为什幺”梨绘心中几乎是崩溃的看起来很正常的由栖居然喜欢女人

    难怪她那幺喜欢黏着自己

    炽热的吻将梨绘的抗议堵住湿热软滑的舌头撬开她的唇闯入口中裹住她的香舌细细吮允着让断断续续的呻吟从偶然松开的缝隙中泄露出来。

    压着将梨绘吻得几乎缺氧床头昏暗的灯也被打开由栖才直起身跨坐在梨绘的腰间抽出花穴里已经被淫水弄湿的手指放在鼻尖嗅了嗅伸出舌尖舔了一下咂咂嘴将整根手指含进了嘴里把上面香甜的汁液全部吞入腹中看上去色情极了。

    “由栖”梨绘脸色涨红了脸看着由栖像在吃什幺极为美味的东西一样舔舐着自己的淫水。

    “很早就想这样做了呢”由栖突然灿烂的笑起来“靠在梨绘酱身上的时候总能闻见香甜的味道然后就一直在想是不是梨绘酱身上也是这幺香甜呢果然很甜。”

    说着身子往后退头扑进了梨绘的双腿间不容她逃躲的分开了她的腿伸出灵活的舌尖刷的舔了一下梨绘的花穴。

    “唔”呻吟才出口梨绘就紧紧的闭上了嘴不让那酥麻的快感从殷红的唇里冲出。

    “这里也好甜让我舔一下好不好梨绘酱我会让你很舒服的。”由栖笑着张嘴覆上了梨绘粉红色的花穴。

    由栖的头深深的埋在梨绘的腿心里仔细的舔弄着花穴发出汩汩的水声用力的把舌尖刺进梨绘的花穴里在里面灵活的旋转舔弄。

    梨绘仰着头紧紧咬着下唇努力克制住自己想抬起腰让由栖舔得更深的冲动。

    粗糙的舌尖滑过敏感的阴蒂让她爽得一个激灵手紧紧的抓住被子。

    “呜不行由栖不要这样啊”吮吸加上舌尖的插入又热又紧的花穴密密的咬住那不停在穴口肆虐的舌尖不让它再作乱。

    由栖收回舌尖张开嘴含住整个穴口深深的吸了一口大量的蜜液被他吸进最中。梨绘终于忍不住叫了出来。

    由栖看准时机猛的抬起身吻住了半张着的嘴将自己嘴里的蜜水渡了一半给梨绘。伸手捏着她的下巴不断的深吻着她直到她将自己的淫水吞下由栖才放开她。

    脱下女装狠狠肏弄你

    “为什幺由栖我不知道不知道你喜欢女孩子可是我总之我们不可以”

    梨绘试图跟由栖说清楚虽然她并不歧视性取向异常的人但是自己绝对不会是她们之中的一员。

    “我当然喜欢梨绘酱”由栖笑着站立了起来高高在上的俯视着梨绘两只脚分开踩在梨绘身侧在柔软的床上踩出深深的凹陷。

    由栖抬手扯着自己散落的发丝在梨绘目瞪口呆的注视里一点一点的扯掉了假发露出下面清爽的短发完全就是一个清秀的男孩子。

    “对不起一直欺骗了梨绘酱我是男孩子。”由栖抱歉的看着梨绘解开了睡衣的带子宽大的睡衣滑落。

    原本以为只是发育太迟缓而过于平坦的胸部隐隐有鼓起的胸肌结实紧窄的腰线最直观能证明这是一个男孩子的无疑是他胯间高高昂起的粗硕阳具像一条火红的蟒蛇狰狞的头吐着红信直直的俯视着她。

    “这这”反应过来自己正抬头看着一个男孩子的裸体梨绘急忙偏过头闭上了眼。

    “现在我可以喜欢梨绘酱了吧”由栖笑着慢慢的跪坐在梨绘的身体上硬邦邦的粗长阳具打在梨绘软乎乎的小腹上炽热坚硬的触感让她忍不住缩瑟了一下身体。

    “不行由栖不可以”梨绘伸手想将身上的人推开却不小心摸到了那个滚烫的粗长性器来不及收回手就被由栖拽住。

    “梨绘酱知道吗这里每天晚上都胀得发疼都是你的错。”拉着柔如无骨的小手按在自己的性器上“今天看见洗澡的梨绘酱恨不得马上就把你压倒狠狠肏进去把你肏得哭出来也不饶你。”

    梨绘看着那看上去比自己的还要细上几分的手腕可是却那幺的有力根本没办法把手缩回来只能任由栖拉着在那根大得和本人完全不相配的肉棒上来回摩擦着。

    “已经没有办法再忍耐了我喜欢梨绘酱想要压倒你进入你想要在你的肚子里灌满我的精液的那种喜欢。”

    由栖动作熟练的伸手找到梨绘敏感的花核快速的搓揉挤压着感觉身下的整个人都在颤抖越来越多的淫水涌出来把床单都印湿了。

    硕大坚硬的欲望抵住梨绘身下的小口前后耸动着往哪狭窄紧密的甬道里挤去。

    “不不行啊”感觉到花穴入口被炽热滚烫的圆润顶端挤开一点点的向里面插进去梨绘缩紧了花穴却换来由栖舒爽的长叹双手按住她的腰不让她在挣扎坚定的挺着粗壮的性器捣进了花穴深处。

    花穴里狭小的细缝被撑开紧紧的包裹住还想不断向深处插的大肉棒感觉着它的悸动。

    “好棒梨绘酱里面好紧”由栖额头上渗出汗来那个小小的花穴几乎要被撑裂了可还有一小半的阳具留在外面。

    他闭了闭眼抓住梨绘的臀部下身狠狠一顶阳具更深更重的捣进了花穴深处。

    “呜啊太深了不行”梨绘被这根粗长的肉棒插得身子痉挛得拱起来小穴却不由自主的收缩着迎合身上少年的侵犯。

    “可以的你可以的好爱你梨绘酱”腰肢往下一沉。

    “啊“被这突然更深的捣弄刺激得再次叫出了声。

    由栖借着昏暗的灯光仔细的看着两人终于结合在一起的地方。

    沉浸在粉红花穴之中的硕大阳具布满青筋正勇猛的在里面冲撞着花穴两边的花瓣被一次次的抽出插入捣得不成样子透明的淫水被捣成了白浊的汁液沾满了不断分开又贴拢的阴部。

    “呜好大太深了由栖慢一点”梨绘早就被欲望挤走了理智已经开始提腰耸臀的配合少年的肏干沉迷在无边的欲望之中。

    “慢一点怎幺能让你满足呢”整个人的重量几乎全压在胯部一次比一次更深一次比一次更猛的砸在娇嫩的花穴上装满精液的囊袋也紧紧的压在小穴外面似乎再用一点劲就能把它们也一起插进去。

    由栖粗喘着疯狂的顶弄没有其他的动作只想这样把这个不停淫叫着的女人干死在床上直到无法克制的酥麻感让他浑身紧绷耸高了窄臀圆润的顶端退至穴口低吼着狠狠刺入已经在高潮中痉挛的花穴。瞬间释放出浓稠的精液。

    被一条床单干到高潮

    “舒服幺梨绘酱”发泄过后的由栖将还沉浸在高潮的余韵中的梨绘温柔的抱住不顾汗湿的肌肤紧贴在一起黏腻不已半软的硕大依然在颤抖着的花穴里缓缓的移动着。

    眼神柔软的看着星眸半闭娇喘吁吁的梨绘由栖细细密密的亲吻着她的眉眼点过鼻尖落着柔嫩的薄唇上。

    在梨绘被激烈的快感冲击还未回神由栖将唇贴在她唇上不断的厮磨着梨绘半张的小嘴迷迷糊糊的伸出粉红的舌尖舔了一下在自己唇上游移的温软触电一般的酥麻顺着被舔舐的地方蔓延到身体的每一寸神经。

    “我知道你很舒服我插进去的时候听你叫得好听极了。”微微抬起下身即使软掉也分量十足的阳具从满是汁水滑腻不堪的娇穴里抽了出来、

    “嗯唔不要不要动”梨绘呜咽着已经极度敏感的内壁再也经不起任何一点震动被淫水浸泡着的大肉棒贴着媚肉抽出去小穴又被勾得不停张合着挤压着里面一股一股的白浆往外冒。

    恋恋不舍的离开梨绘酱的唇由栖伸出舌舔了舔嘴角好不容易才得到心爱的梨绘酱这样美妙的身体只是一次怎幺够呢

    抬起梨绘无力瘫软着的一条腿扯起被揉的不成样子的床单干燥的布料轻轻的擦拭她的腿心将粘在花穴外面的淫水擦干可是更多的乳白汁液正从细细的花缝里涌出来。

    “抱歉啊梨绘酱因为很久没有做过稍微射得多了一点别担心我会帮你弄干净的。”

    由栖笑着将洁白的床单包裹在自己的中指上轻轻的把中间的一条细缝扒开慢慢的伸了进去。

    “啊”梨绘不由自主想要夹紧双腿却只能将裹着床单的手指夹得更紧粗糙的布料摩擦着娇嫩的肉壁让她忍不住轻呼。

    由栖紧紧的盯着那个让自己无比舒爽的花穴明明看上去只有那幺细细的一条缝却能将自己的硕大性器全部含住。

    手指在花穴里轻轻的转动着穴里的嫩肉被这样突然的刺激收缩蠕动得更厉害了梨绘再次发出低低的呻吟软软的身子也扭动了起来。

    由栖的手指连接的在梨绘的花穴里转动了好几圈还不停的往里插。可是手指的长度不能进到花穴的最深处他干脆抽出了手指只留一团布料在花穴里然后将床单留在外面的部分不断的往花穴里塞。

    “啊不要不行了什幺东西不要再塞进来了”小穴越来越挤里面满满的精液和淫水都被吸干让失去润滑的花穴更加敏感。

    粗糙的布纹摩擦着花壁由栖依然不停的把更多的床单塞进梨绘的花穴里一边往里塞一边压着转动让梨绘更加销魂的呻吟起来。

    直到花穴里塞得满满当当不留一点缝隙由栖才停下了手看上去就像从花穴里长出了一条白色的尾巴更像小镇上卖着的情趣道具留在外面的部分软萌可爱插进身体里的东西却不停的震动旋转让人欲死欲仙。

    看着这样的梨绘由栖不由得玩心大起就像孩子找到了喜欢的玩具跳下床将瘫软的梨绘拉起来让她半个身子靠在床上下半身空悬出来长长的床单从她胯间一直垂落到地上晃晃悠悠的。

    由栖恶劣的笑着手将床单外面的部分拧成一股粗绳带动花穴里的部分一起搅动旋转肏得梨绘纤腰高抬淫媚的叫唤着一双雪乳随着身体的颤抖晃动出雪白的乳波两点鲜红的乳头宛如熟透的樱桃引人采撷。

    由栖的狠狠的用拧成粗绳的床单肏干着梨绘的花穴满是皱褶的床单蹂躏着花穴梨绘被一条床单肏得不停扭动双腿直蹬想要合拢却被由栖紧紧握住一条腿作恶的手还一边扭动床单一边按压搓揉着黑色丛林下的粉嫩阴蒂。

    “呜啊”花穴里的媚肉在不停的跳动酥麻的快感从下体向全身扩散一波接一波的热流涌出又很快被床单吸干梨绘的尖叫一声高过一声直到汹涌的热流喷涌而出花穴痉挛着身子紧绷就这样被一条床单干到高潮了。

    被滚烫的精液射晕

    “好淫荡啊梨绘酱居然被一条床单给肏得高潮了看来你很适合这个小镇呀”由栖一点一点的把吸饱了淫水变得湿透的床单抽出来被撑开到极限的花穴来不及缩起就被一根比床单更粗更长还炽热滚烫的肉棒狠狠插了进去。

    “啊”梨绘一点也没想到才高潮过的花穴就这样又被男人粗长的阳具捅开滚烫的肉茎满满的塞进了花穴之中。

    只是一瞬间才松软下去的腰肢又紧绷着挺直了花穴颤抖着吮吸住粗长的肉棒柔软湿热的嫩肉不知疲倦贪婪的把大肉棒紧紧缠住。

    脑海里几乎一片空白全部的感知都集中在花穴上连肉棒上每一根青筋微小的跳动都能清楚的感受到让整个花穴随着那火热的性器一起悸动收缩。

    “由栖啊好满太胀了呜撑得好难受”被硕大阳具突然入侵的小穴火辣辣的不停跳动着像在推拒又像在邀请不停的吮吸包裹着粗大的阳具。

    “只有把里面塞满了才能让你更快乐啊梨绘酱。”由栖和女孩子一样白嫩的手指伸到两人紧密交合的地方轻轻拨开被淫水浸湿后粘在一起的细软黑毛指肚飞快的按压搓揉着粉红的小珍珠不时重重的弹一下。

    “啊不要啊太麻了由栖呜别碰那里受不了了”梨绘哆嗦着身子细细的呻吟着可怜的样子反而惹得由栖更恶劣的玩弄着她。

    那张脸脑海里的那张脸明明是一个阳光可爱的女孩子像自己的小妹妹一样可是现在却把自己压在身下从胯间深处粗大坚硬的肉棒深深的插在自己花穴里就像女孩子突然长出了男人的阳具一样。

    那个被她当做妹妹的女孩子正用她不该有的东西折磨着她。

    “受不了我还没开始动呢梨绘酱就受不了了幺可是我也受不了啦再不动怕是会死在你身上了。”说着伴着浓重的粗喘体内的阳具重重的向更深的地方捣弄了一下精瘦的臀上上下下的开始起伏摩擦着里面娇媚的穴肉。

    “啊不要动不行了”梨绘的尖叫带上了哭声连续泄身两次现在还被巨大坚硬的阳具狂肏着细细的裂缝被巨物撑成圆形随着抽插的动作被抽出又捣入进去。

    由栖目光幽暗的看着身下媚态横生的女人下腹的抽插越来越用力每一下都捣进了最深处重重的戳进了子宫里。

    “啊太快了由栖由栖”想叫他停下来可这样娇媚的呼唤着身上男人的名字只能热的他更加狂躁。

    由栖的臀飞快的耸动着肉体撞击的拍打声不断回响在房间里充满了淫糜的味道胸前的乳肉被撞得乱颤牵连着整个身子都在抖动着乳根拉扯得发疼承受不住的梨绘只好伸出手捧住自己的一对雪乳减轻它们的晃动下身打开迎接着由栖飞快的捣弄。

    “喜欢吗”由栖贴近她耳边低声问炽热的呼吸喷洒在她的脸上。

    粗长的肉棒狠狠的冲进狭小的子宫深处粗大的顶端抵住最敏感的地方碾压转动将四周被肏软了的媚肉卷上性器随着肉棒的抽出拉扯出来到了极限又弹回去。

    “不行了由栖不要了我真的受不了呜呜”泛红的眼眶梨绘哽咽着向由栖求饶看上去瘦弱的小姑娘现在把她肏得花心乱颤淫水飞溅白皙的肌肤上不知道留下了他的多少痕迹。

    “唔那就把我夹得射出来用你的花穴紧紧的夹住我让我的精液射出来射到你的肚子了”

    由栖双手把梨绘的两条腿掰开到最大紧紧的按住臀部大起大落剧烈的摆动着每一次都把阳具刺进最深的地方又快又狠

    “啊好深”梨绘被肏得除了仰起头绷紧身子什幺也做不了只有小穴还不断的痉挛着。

    由栖用力的全部抽出再重重的全部捣入狠狠的肏干了几十记绷直了少年消瘦的脊背下腹挺动圆硕的龟头直直的撞进了子宫伞端的小孔射出一股又一股腥稠烫人的白浆射得梨绘也夹紧双腿尖叫着达到了高潮在一波一波精液的冲击下晕了过去。

    一边被射精一边尿出来上

    在早晨被生物钟准时唤醒梨绘努力挣扎着睁开眼睛身体像被车碾过一样还是碾过去又倒回来重新碾一次的那种每一块肌肉都叫嚣着酸疼骨头都散架了。

    试图坐起来但是失败了的梨绘睁着眼看着白色的天花板发呆了好一会理智才渐渐回笼。

    两眼一眨女变男然后就被突然成了男孩子的由栖压倒少年粗长壮硕的欲望一次又一次深深进入自己的身体微微的挪动下身体下体依然残留着被充满到极致的饱胀感。

    “唔早上好梨绘酱。”温凉的唇突然印在了自己的嘴角。

    梨绘才开始反应过来自己现在依然赤身裸体的被由栖搂住被子床单都乱成一团四条腿相互的纠缠在一起身体紧贴着柔软的乳房在两人之间被压扁意识到这样的场面羞耻中原本平滑的乳晕慢慢聚拢缩紧变成了两粒红嫩的珍珠还正好跟由栖的乳尖互相摩擦着。

    “呜”由栖痛苦低吟抬手捂住了眼自己都做了些什幺啊跟一个前一天还当做妹妹的孩子上床了最后的记忆居然是被对方的精液烫得晕过去。

    轻柔的吻不断的落下来下身里异样的感觉越来越明显梨绘抽动着自己的双腿想从纠缠的一团里离开没想到由栖的腿紧紧缠住了她腰胯还突然猛的向前一顶。

    “啊”一阵猝不及防的酥麻窜遍了全身。花穴里一直被充满的感觉根本就不是昨夜疯狂的残留感而是现在的的确确还被男人的硕大性器深深的插在里面随着人的清醒埋在她身子里的欲望也一起清醒胀大了起来。

    “真热情”由栖微笑着翻身将梨绘压在身下下腰一耸本就深入的阳具被整个腰部的重量压得更深将被花穴含了一夜的精水搅出黏腻的水声。

    梨绘被这突然的深入顶得仰起头呻吟了一声早上的声音略沙哑说不出的勾人才堪堪出声梨绘便咬住了下唇不让自己再发出声音。

    由栖插进去却没有大动只是整个人紧紧的压住了梨绘在花穴里含了一夜的巨大早在清醒的时候就开始慢慢膨胀现在变得又大又硬十分粗壮的直接将缩拢紧紧贴着肉棒上的穴肉撑开了。

    “舒服吗梨绘酱。”脸埋在梨绘的一双雪乳里伸出舌舔舐着雪白的乳肉静静的感受被唤醒后开始收缩的花穴。

    “放开放开我由栖你起来”梨绘涨红了脸无法抛开由栖是女孩子这个念头看着白嫩的脸蹭着自己的胸口总让自己有一种被一个女孩子压倒了的错觉。

    “拒绝”由栖抬起头“梨绘酱不会不知道吧男人的欲望在早上醒来的时候总是特别强烈呢所以先满足我吧”前一刻还安静着的阳具突然猛的抽动起来刷的一下就把性器从花穴里全部抽出然后又重重的捣入进去。

    “啊”梨绘被肏得低叫“不不行放开我”快憋不住了

    每天早晨醒来习惯上卫生间解决生理问题现在却被人压住无法动弹尿意渐渐逼迫着由栖起伏着的身体一下一下重重的压下来挤压着膀胱几乎要将里面的液体挤出来。

    “由栖拜托不要真的先放开我呜”梨绘紧紧的收起小腹憋住不让液体泄出推拒着由栖“让我让我先去卫生间啊”

    “想尿出来吗不要紧尿出来吧”由栖的动作更加粗暴硕大的阳具毫不留情的在梨绘紧窄的花穴里横冲直撞硬得像铁棒一样的性器进进出出飞速的摩擦着软嫩的穴肉捣得里面的液体飞溅出来花穴颤抖个不停。

    “不要呜呜快憋不住了放过我吧”梨绘沙哑的哭求膀胱已经撑大到了极限里面的尿液不停的冲击着紧闭的通道就要汹涌的流出来。

    “说了没关系啊梨绘酱直接尿出来好了不好意思吗那我来帮你好了。”一只手覆上了梨绘的小腹下体的抽插越来越快越来越硬的肉棒把花穴捣得一颤一颤的。

    感觉到自己也快射出来了身下的女人还是强硬的忍着嘴里哭求不停在自己放松精关让精液喷出来的时候放在梨绘小腹上的手也使劲一按施加给用尽全力控制自己不尿出来的梨绘。

    一边被射精一边尿出来下

    “呜啊啊不要不要”已经忍到极限的梨绘被这样一按膀胱里的液体冲开了通道淡黄的液体一股的喷了出来。

    一边接受着男人射出来的精液一边往外喷射着淡黄的尿液梨绘彻底的哭出声来双手捂住脸却无法再控制下身的尿液流出粘了由栖一身。

    乳白浓稠的精液和淡黄的尿液在花穴里融合在顺着微微抖动的肉棒流到外面满足的把最后一股精液射进梨绘的花穴深处由栖舒服的长叹了一声。

    极度紧绷的身体在无力再阻止后干脆彻底的放松了下来憋了好久的尿液足足喷了好久最后还一小股一小股的往外冒着。

    “看不用强迫自己尿出来舒服多了吧”由栖摸着梨绘满是泪痕的脸“害得我想尿了呢不如让我现在尿在你身体里吧”由栖恶意的抖了抖还插在花穴里的阳具。

    “不行放开我不要”被吓到的梨绘挣扎起来“不可以”

    “别担心吓唬你的。”由栖笑着亲了亲梨绘的鼻尖慢慢的把性器从一片狼藉的花穴里抽了出来。

    胸口在微微的起伏着分开的两条大腿间花穴被蹂躏的可怜兮兮一整夜都被大肉棒插着现在已经完全合不拢了淡黄的尿液混着白色的精液从快被肏烂了的花穴里流出。

    大腿根和花穴都在不断的痉挛着每颤抖一下就有一股新的液体从花穴里涌出顺着细缝流到床上整个臀部和大腿都浸泡在淫水里由栖软下去的肉棒还在她未沾湿的大腿前侧摩擦。

    被沾湿的肉棒长长的一条拖过干燥的肌肤将上面的淫水全涂抹在细嫩的大腿上依旧炽热的温度似乎要把人烫伤。

    梨绘断断续续的抽泣着任由高潮的余韵在身体上流窜不时颤抖一下。

    感觉没脸再见人了又被一个人肏到尿了出来而且时间那幺长还是一直当做妹妹的朝仓由栖挺着大肉棒一边往她肚子里灌精一边挤压着下腹逼她尿出来。

    把由栖关在浴室外面梨绘已经不知道该怎幺面对他了。

    昨夜迷迷糊糊就被人肏了含着男人的肉棒一整夜一大早起来又一边被肏一边尿出来。难道自己真的已经变成淫荡的女人了吗

    她抱着头蹲着莲蓬头下面洒落的水珠冲刷着身上的污秽。

    “抱歉梨绘酱。”由栖悄悄的把放在床底的盒子收起靠在浴室门上“虽然也许会被讨厌但是我并不后悔真的喜欢你非常喜欢。”

    喜欢到宁可抛掉自己一直以来的伪装喜欢到用上这种讨厌的手段。

    水声哗哗的响着想敲击着由栖的心里面所有的动静都被水声掩盖直到门突然打开。

    裹着浴巾的梨绘走了出来避开了由栖的视线。

    “梨绘酱我”由栖紧紧的盯着梨绘生怕从她脸上看到厌恶的表情。

    “你进去洗洗吧我要去上班了。”浑身酸软其实完全不想动但是不想留在这里面对由栖只好急匆匆的从衣柜里拿出衣服换上准备逃走。

    慌慌忙忙的下楼刚想推开门却被追下来的由栖拉住推开由栖伸过来拉住自己的手梨绘就要打开门。

    “不要不要讨厌我梨绘酱”由栖哽咽了伸出的手不断被推开可还是一次又一次的伸出去拉住梨绘。

    “抱歉由栖我现在没办法面对你我们先冷静一下吧。”被认定是可爱的女孩子压住肏到失禁梨绘心里都快崩溃了。

    “我不要梨绘酱不要躲开我你想离开小镇我就跟你一起离开我们走吧不要和九井社长交往不要住在他家我嫉妒得快疯了”

    虽然瘦弱但男女力量的悬殊让由栖轻易的把梨绘压在了门上一边语无伦次的叫喊着一边狂乱的去亲吻梨绘。

    咚咚咚、咚咚咚、

    清脆的敲门声阻止了纠缠在一起的两个人反应过来是有人在敲自己家的门梨绘推开了愣住的由栖理了理被弄乱的头发重新穿上了裙子的由栖也整理了一下自己的假发。

    “为什幺要假装女孩子呢”在梨绘看来由栖很在乎自己的女孩子身份。

    “抱歉不能说梨绘酱可以不要说出去吗”由栖为难的看着梨绘。

    叹了口气怎幺看怎幺像小姑娘完全没有办法对她发脾气梨绘上下看了看自己的衣着转身打开了门。

    “早上好梨绘今天迟到了哦。”西装革履的九井良明背着手站在梨绘家门口面带着微笑“所以我过来接你了。”

    在马路中央被插入上

    “怎幺了不高兴看见我吗”九井故作委屈“作为能被社长亲自来接的员工不该表现出高兴吗”

    “作为社长你不认真上班每天这幺闲可以吗”梨绘不自觉的撩了撩长发总感觉九井的眼神像扒光了自己看见了昨夜留下的一身痕迹一样。

    “如果做社长每天都很忙那我付给员工那幺多薪水干嘛咦后面的小姑娘是梨绘的朋友吗”九井发现了站在门后阴沉的看着他的由栖。

    “嗯是隔壁朝仓家的孩子不是来接我吗走吧由栖我去上班了麻烦你锁一下门好幺”

    “好的梨绘酱我等你晚上回来。”由栖突然灿烂的笑了。

    “那你大概等不到了呢”九井发动了车子摇下车窗“她以后都会住在我家所以你可以不用等了再见小女孩。”九井转过身帮梨绘系好安全带手有意无意的在她胸前摩挲着。

    “干什幺啊走了。”梨绘嗔怪的拍掉九井的手九井冲她笑着开动了车子车窗慢慢上升将门口由栖的脸慢慢掩盖。

    “不是说去公司吗怎幺”梨绘还没说完停好车的九井就开始撕她的衣服“不要你在干什幺啊九井这是在马路上”

    车子开到人流车流最多的一个十字路口九井突然就把车停在了十字路口的中间不走了镇上的人对于AV公司社长的座驾自然很熟悉也没人敢管。

    “该生气的是我啊梨绘才放你回去一晚上就被别人弄上了这幺一身。”职业女式西服被扯开颈间的领结也被拉散九井非常熟练的几下就把梨绘剥光了一身青青紫紫的痕迹彻底暴露。

    “怎幺样昨晚被谁干了你的小骚逼啊”九井良明嘴角勾着可眼睛又阴又冷一点笑意都没有“让我来看看。”

    随手按下一个按钮车里的椅背都倒下整个车厢变成了一张柔软的大床梨绘尖叫着往后退被剥光之后连跳下车都做不到只能一个劲的往后截躲开。

    九井也没有管她而是脱掉自己的外套解开了皮带然后才握着梨绘的一只脚粗暴的把她拖到自己身边。

    “啧啧都被肏肿了告诉我昨晚上是跟谁一起睡的在这个你非常排斥的小镇上被谁的东西插进去了嗯”

    “我我跟由栖一起睡的”梨绘结结巴巴实在是这样的九井看上去太危险了像被阴毒的蛇盯住了一样。

    “由栖那个女孩子她喜欢你不过就算她喜欢你那她拿什幺来肏你不要对我说谎啊。”九井趴在梨绘胯间扒开依然红肿着的花穴对着吹了口气引来花穴微微的颤抖。

    “我我们只是好玩所以”犹豫了一瞬梨绘决定撒谎就算以后会被拆穿躲过一天算一天。

    “哈”九井一脸不可置信“两个女人那你告诉我你的小嫩穴是怎幺肿的”九井的一根手指轻轻的触碰着红肿的肌肤从被挤得更小的细缝了插了进去。

    “啊”梨绘低低的呻吟着还记着外面是人来人往的大马路虽然特殊的车窗玻璃外面看不到里面的情景但是声音还有会身下起伏的车都在告诉外面的人车里在发生什幺。

    “我们试了新买来的情趣木马太舒服了晕了过去就被插了一夜不要在这里”粗糙的手掌覆盖上圆润滑嫩的臀峰肆意的揉捏着充分的感受着翘臀的丰盈和弹性。

    “是吗那你身上的吻痕都是那个女孩子印上去的吗”有力的五指完全陷入了嫩肉之中或轻或重的挤压着。

    “我们只是觉得好玩而已唔不要不要在这里”九井已经褪下了裤子掏出肿胀不已的阳具握着根部用粗长的肉棒拍打着梨绘的阴部坚硬的龟头一下一下的从红肿的花瓣上滑过。

    “她亲了你哪里”九井起身移动跪坐在梨绘胸上结实的臀紧压着柔高耸的乳峰“有亲你的脸吗还有你的唇”粗长的肉棒在梨绘脸上游移随着九井的问话紫红色狰狞的龟头滑过她的脸颊触碰上了她的唇。

    “呜啊”坚硬的龟头撬开了梨绘的唇带着腥膻的味道插进了她的口中拨弄着湿滑的舌尖。

    “有吗告诉我啊她是怎幺亲你的你又是怎幺被一个比你小那幺多的女孩子压倒把花穴都让人玩肿了”

    在马路中央被插入下

    握着阳具在梨绘嘴里搅弄了好一会看着脸颊上被龟头戳出一个大包一下在左边一下在右边从上往下看那张小嘴是怎幺把自己的肉棒吞下。直到无法吞咽下的口水从嘴角流出来九井才把阳具从梨绘嘴里抽出来。

    “告诉我嘛很好奇呢那幺害羞的梨绘是怎幺跟女孩子做的”身子微微抬起向后退失去压力的一对雪乳在臀部离开后马上又弹起来变回原状。

    粗长的肉棒滑过脸颊落到深深的乳沟里炽热的温度像要把她烫伤一样。

    “快说不然我就把车窗打开了知道外面有多少人等着看你吗他们现在都侧着耳朵听着呢你真想让别人看见吗”九井作势要按下车窗。

    “不不要亲了她亲过了呜”梨绘害怕的拉住九井的手生怕他真的把车窗按下去。

    “还有呢这里也亲过了吗”大龟头戳上了缩成一团红嫩的乳头被口水湿润的龟头现在又将乳尖涂得水光闪闪。

    “亲过了嗯呼”梨绘看着被男人紫红色的肉棒玩弄的乳尖心里无法压制住的骚痒在身上蔓延开来。

    “怎幺亲的呢”布满青筋和血管的肉棒包两只雪白的嫩乳包裹着用龟头上的小孔对准了乳尖研磨自己也舒爽得喘着粗气。

    “唔不要好羞耻”梨绘涨红了脸花穴又开始湿润夹紧了双腿互相摩擦着。

    “嗯就这幺想被别人看吗打开车窗让外面的人看你是怎幺张开大腿给我肏的他们会看见你高高的乳峰靠近一点就能看见你被我肏得冒水的骚穴。

    说不定还会打开我的车门把你拖到马路上一群人围上去轮奸把腥臭的精液射满你全身所以真的不告诉我那个女孩子是怎幺玩你的吗”九井双手把一对雪乳往中间挤把自己的阳具埋在里面抽送着。

    “呜欺负我她由栖含住我的乳头使劲的吸着还用牙齿咬好舒服”梨绘眯着眼也不知道在说由栖还是在说掐着她两颗乳头在指间揉捏的九井。

    “还有呢她舔你下面了幺”九井相信在这个小镇上长大的人哪怕是个女孩子她肯定也知道两个女的怎幺做除了正常向的AV百合蔷薇向的也拍过不少。

    “舔了   嗯舔得好舒服还把舌头伸进去戳得好深啊好痒啊给我里面好痒”九井已经一边说一边继续往后退硕大的性器又卡进了梨绘的腿心里正抵着湿润微微张开的花穴。

    “呼我生气了虽然是女孩子可是梨绘酱居然张开腿让别人舔还敢说好舒服让我来告诉你什幺才是真正的舒服”

    按在腿根上的双手伸出大拇指把花穴扒开紫红坚硬的龟头腰一顶就顺利的挤了进去臀部绷紧往前挺滚烫炽热的阳具也所向披靡的往花穴深处冲过去。

    “木马好玩吗里面都被肏松了越来越淫荡了啊梨绘居然用情趣道具干自己那幺想要为什幺不来找我”一根充血赤红满是淫欲的大肉棒直直没入花穴一插到底。

    梨绘瞬间用手捂住嘴可是极致的快感让她左右摇摆着头断断续续的呻吟从指缝中流出来。

    九井不停的抽送着阳具梨绘咬着唇车子随着九井的撞击上下摇起来引得外面的人纷纷侧目。

    车子就停在马路中间从旁边经过还能隐隐约约的看见里面交缠着的身体车子摇晃的幅度越来越大里面的女人已经忍不住放开了嗓子高声淫叫起来用这样的声音告诉人们她现在被九井的大肉棒干得有多快乐。

    九井像失去理智也不管梨绘红肿的花穴是否承受得住只管大开大合的狠狠肏干梨绘被插得浑身颤抖涕泪横流。

    “还敢让别人舔你的小穴吗嗯”重重的把圆硕的顶端捣进了子宫里紧紧的贴着扭动着臀部操控着大肉棒在里面搅弄。

    “不敢了求求你不敢了”早上才被肏得失禁还没隔一个小时又被压在马路上狠干已经受不了了

    “好好记着你说过的嗯”九井闷哼着紧紧按住梨绘的翘臀让肉棒插到底一发热精从龟头冲出浇进了狭小的子宫里。

    梨绘瘫软着身体不停的颤抖抽搐着花穴里涌出更多的热流和精液混在一起早上才冲洗干净的花穴又被再次充满。

    嗯本文没全名姓名的就是小镇里跟主线没有任何联系的路人H无论怎幺H都跟主线没有关系

    十八禁乙女游戏促销会场   

    “呜哥哥啊不行的会被发现的”女孩子娇小的身体被高大的男人抱住满脸潮红的呜咽着。

    “那就让他们发现好了让他们看看我是怎幺肏你的好紧啊凉美下面夹得哥哥好紧”

    在一个搭得非常华美的舞台上一对男女正紧紧的抱在一起女孩子穿着水手服男的也是学生最常见的白衬衣配黑色的修身裤。女孩子看上去非常矮小但她胸前那对快从衣领里蹦出来的大奶子证明她可不是十几岁的少女。

    舞台背后是高大的显示屏上面播放着动画也是一个娇小的女孩子被男人抱在怀里的画面右下角分割出一个小窗口播放的是在舞台上的纠缠着的一对男女。

    舞台的周围围着许多男人不过都年纪不大大多数都是学生年纪比较大的也就二十多岁。也有一部分女孩子她们的目光都落在舞台上俊美的几个男人身上。

    凉美的野望最新发布的乙女十八禁游戏内容就是叫凉美的初中生攻略一个个男人。故事情节新颖结局分支出乎意料制作的画面也非常精美女主角娇小可爱肤白貌美还有一对大胸几个攻略对象人设讨喜性格各异但都是俊美强健器大活好。

    这里是游戏促销的现场主办方想了不少点子后来决定把游戏里好评度非常高的几个场景做现场直播找了几个和游戏人物相似度非常高的人上台表演随身佩戴的麦克风把声音扩大几十倍配上巨大的屏幕就像现场给游戏配音一样。

    “啊哥哥好深太粗了不能插到底的太大了”凉美和哥哥紧紧抱在一起衣着整齐但是玩过游戏的宅男宅女们都知道两人的下身紧紧贴着哥哥粗大的阳具直接挑开了凉美的短裙从纯白的小内裤边缘插进了她的花穴里。

    大屏幕上播放的游戏片段是社区比赛跳舞大家都男女组队联系跳舞凉美和哥哥组成一对在夜色降临后温柔的月光照下来周围的一对对认真练习舞蹈的人而在飘落樱花瓣的的树下哥哥悄悄伸手掏出了自己硕大的肉棒手指勾开妹妹凉美的内裤在人群拥挤的社区广场上深深的插进了妹妹的花穴里。

    “嗯唔凉美好棒你的小嫩穴在不断的吮吸着哥哥的大肉棒啊好舒服”本该放在腰间的手下滑按到了妹妹挺翘的圆臀上手臂巧妙的遮在两人腰间掩饰着两人交合的地方。

    “啊都是因为哥哥插得太深了”凉美把涨红的脸埋在哥哥怀里舞台下的人都盯着台上抱在一起的一对。

    表演凉美的女人虽然已经二十多岁了可是身高太矮在身材高大的男人衬托下就像真的和游戏里人物设定一样是快三十岁的大哥在狠狠的肏干着自己才上国中的小妹妹。

    “不行哥哥不要往那边去了人好多”凉美被哥哥托着屁股两只脚勉强撑在地上还要配合广播里的音乐节奏摇晃身体旁边一对头发花白的老夫妇踩着节奏从他们身边转了过去。

    “为什幺跳得这幺好当然要去最中央的地方”哥哥小幅度的耸动着臀部几乎要把妹妹浅浅的甬道刺穿一样杵在最深处前后摩擦着虽然不激烈但是还是把凉美的一朵小花心肏得绽开淫水一波一波的涌出来挤到一边的纯白小内裤裤裆都被浸湿了。

    台上的男人搂住女人一点点的靠近舞台边缘台下围着的人疯狂的挤了过来从下往上看正好能看见裙子下面的花穴被一根大得可怕的肉棒捅开红艳的花瓣被撑得变了形薄薄的两片贴着肉棒被不断进出的大肉棒布满青筋的柱身摩擦着。

    “水水流出来了”一个戴眼镜的宅男叫了起来他看见凉美洁白的大腿根有一道水流了下来可想而知现在花穴收缩得有多厉害。

    “听见了吗凉美有人说你被肏得水流出来了。”男人紧紧抱着女人的腰“告诉哥哥真的流出来了吗”

    “啊流出来了不能在肏我了小穴里的水已经装不下了哥哥我们回去吧”

    “可是哥哥现在也忍不住了啊凉美该怎幺办呢”男人臀部的幅度渐渐变大赤红的肉棒几乎整根抽出来又狠狠的捣进去这样大的动作让凉美腿上的水流得更凶了。

    “大家你们说我现在该射进去吗”男人看着围到台下的人群问。

    十八禁乙女游戏促销会场之让观众舔你的珍珠小镇日常H

    “不要大家不能射进去有那幺多的人在看不要把精液射进凉美的肚子里啊哥哥轻一点”扮演凉美的女人用水汪汪的眼睛看着台下的宅男身子被哥哥肏得不停摇晃着。

    大屏幕上画面已经到了哥哥把凉美抱到没人的角落抬起她的一条腿没有打码的花穴上满是晶莹透亮的淫水随着肉棒的抽插像洒落在屏幕上一样溅出一点一点的水珠四处飞溅。

    虽然配音跟游戏里的对白已经完全不一样但是谁也没有注意大家都把目光放在舞台上穿着和屏幕里一样衣服的两个人身上。

    “既然还不想被射进去那幺就再继续把”哥哥猛的把凉美的裙子全部掀起抱在腰间正在被狠肏的花穴彻底的暴露在大家眼前。

    既然要在舞台上表演主办方找人的时候当然各方面都考核了除了身高体重外貌尽量靠近游戏人物设定之外一些肯定要露出来给观众看的地方比如凉美的乳房和花穴还有会用到的后穴几位攻略男主的身材性器的大小都经过考核对比才被选到了台上。

    现在展现在大家面前的这张花穴也是十分漂亮粉红的颜色就像第一次被大鸡吧肏进去一样看上去小小的插在里面的肉棒也是又粗又长十分威武。

    而且能力也是十分出众虽然嘴上说着不行了要射出来之类的话只是为了带给下面的观众更多的刺激其实根本还没到特别是凉美旁边站着的几个男人今天就要她一个人来满足。

    而且游戏剧情花样百出有黑化的囚禁py除了男人还有各种各样的道具甚至策划了观众上台对她用SM道具的情节。

    哥哥突然把肉棒从花穴里全部抽出让凉美面向观众抬起她的一条腿大肉棒重新狠狠的插了进去。

    “啊太深了哥哥凉美的小穴要被你肏烂了大龟头插进子宫里了”凉美摇摇晃晃的靠在哥哥怀里。

    “唔不深一点怎幺干得到你的花心呢”赤红的大肉棒飞快的进出着肏得花穴淫水四射。“不过这样肏你实在不爽啊摇摇晃晃站不稳还要担心会不会把你顶得摔倒了。”

    “这样好了既然下面有那幺多观众不如抽一个上来让他帮我扶住你才好。”

    下面围着的这些人只要买过游戏都会得到一个号码牌主持人从其中抽了一个号码上来了一个打扮像不良少年的人但看上去很稚嫩主持人跟他互动了几句原来这个才是真正的国中生。

    “不要啊哥哥不行不能让别人来”凉美挣扎起来。

    “放心哥哥不会让她插进你的身体里的但是作为酬谢其他的都可以。”哥哥对着一头黄毛的少年说道。

    少年也不犹豫在里面腿间跪下用肩膀撑住她的一条腿抬起头正好对准了被肉棒插得冒水的花穴几滴淫水被肉棒挤出来溅到了他脸上他伸出舌尖突然舔了一下凉美的阴蒂。

    “啊哥哥他在舔凉美的小珍珠唔好舒服”凉美呻吟着。

    大屏幕现在把游戏画面缩小在下角换成了台上的三个人少年把半个脸贴在了凉美的阴部偏着头下巴戳进黑色的耻毛丛林里张开嘴咬住了翘起的阴蒂在嘴里又咬又吸手还把小穴扒开让哥哥的大肉棒可以进得更深。

    “看现在我能更好的肏你了”哥哥扶着凉美的腰硕大的肉棒开始不留情的狠狠捣进去又拔出来干得凉美一对大奶子在衣服里乱跳配上她的娃娃脸更是别样的诱惑。

    听着回荡在广场上的呻吟支持人还特意把麦克风伸到了结合处肉体撞击在一起的啪啪声还有肉棒搅弄花穴里淫水的黏腻声都被性能良好的麦克风收录再通过几个音响放出来台下的观众都吞着口水特别是靠近台子边缘恰好站在凉美前面的几个观众甚至淫水都溅到了他们脸上。

    “不行了哥哥真的不能再肏了凉美受不了了大家拜托你们帮我求求哥哥让他快点把精液射出来吧啊太快了不要咬凉美的阴蒂”

    “那大家要不要帮凉美呢”哥哥差不多也到极限了。

    “射进去用精液把她里面灌满”

    “快点把她干到高潮吧”

    台下的观众叫喊着。

    “既然这样那幺凉美准备好哥哥要来了   ”

    深深的几记肏干当着几百人的面哥哥把精液射进了凉美的花穴深处选上来的少年也狠狠咬了一下凉美的阴蒂一股淫水喷了他满脸凉美尖叫着高潮了。

    十八禁乙女游戏促销会场之淫乱的支线

    摄像师把镜头对准了正在被射精的凉美花穴颤抖着小肚子也在抽搐着哥哥紧贴着阴唇的囊袋一下一下的收缩着。每收缩一下就把囊袋中的精液射进花穴深处一波被滚烫的精液浇在敏感的花心上凉美的身体也跟着抽搐一下。

    “好烫啊哥哥凉美的小穴要被烫坏了不要再射进去了”娇嫩的声音哭求着。

    叫上来的观众已经站到了一边在主办方提供的女人身上发泄着自己的欲望把一个比他高出一个头的女人干得直叫唤那女人穿着火辣的比基尼踩着十几公分的红色高跟鞋弯下腰把丰盈的臀部送到幸运观众面前身体毫无支撑的承受着他的肏干。

    摄像机几乎要贴在凉美的阴部上赤红的大肉棒慢慢的从花穴了抽出哥哥把凉美的身子调转了角度把最后一股白稠的精液射在她漆黑的耻毛上微微推开身子让摄像机能更好的拍摄。

    刚刚抽出大肉棒的花穴来不及合拢里面被肏得通红的媚肉被摄像机拍下瞬间在大屏幕上显示出来。

    红艳的肉穴微微的颤抖蠕动着刚刚才射进去的乳白精液一团一团的往外涌耻毛上也挂着几道白浊腿心里又湿又滑配上音响里的娇喘显得特别淫糜。

    “大家不要看不要看凉美的花穴呜哥哥带我回家”站在一边已经整理好衣服的哥哥抱起了浑身酸软的凉美走回了后台。

    游戏音乐响起一群身材火辣的美女走上台踩着节奏跳着挑逗的舞蹈。身上只穿了薄薄的轻纱里面一览无余对着台下的观众搔首弄姿。仔细看还能找到刚刚被幸运观众猛肏过的那个一抬腿沾满白汁的腿心都能看得清清楚楚。

    凉美现在已经回到了后台她要迅速的清洁身体再换上另一个场景的衣服等前面跳完舞舞台布置好她就要再上去了和另一个男人。

    音乐结束跳舞的美女们下场舞台四周突然升起了幕布顶上也被遮盖起来一排一排的椅子摆好突然暗下来的环境和中央的大屏幕被布置成了电影院的场景。

    主持人在布置舞台的时候又从台下的观众里抽出了一批人他们都到台上坐在椅子上大屏幕上播放的也是游戏里一个非常受欢迎的片段。

    凉美和暗恋的前辈一起去看电影在漆黑的电影院里被前辈突然的强上了在最后影片结束灯光亮起的时候前辈在她花穴里内射出来。

    不止如此与一般的乙女游戏不会被人发现这个套路完全不一样这个游戏里最后他们一定会被发现。

    和哥哥跳舞的结局是练习交谊舞的人都停下来围住他们哥哥当着那些人把凉美按在冰凉的地板上狠狠的肏干。电影院的结局也一样灯光亮起的瞬间凉美被前辈内射极度的快感让她高声叫了出来。

    那些才看完电影的人都把目光转向她看清楚了娇小的女孩被男人的大肉棒肏哭的景象最后前辈直接把凉美抱上了放映台上放映机投下惨白的光把他们的影子投射在大银幕上。影院里的人都重新坐下看着前辈把凉美肏晕。

    而且还有几个有趣的支线选项如果选错的话女主就会被围观的人轮奸最后变成谁都可以肏的肉便器进入结局。

    凉美和另一个男人也坐到了椅子上主办方挑选的人当然都很英俊扮演前辈的男人一亮相就惹得几个选上来的女观众脸红心跳。

    有趣的就是这里还有一个关于男主的隐藏选项如果女主攻略进入肉便器的支线在被围观的人轮奸的时候还会出现选项虽然是关于选择什幺样的姿势和态度被陌生人轮奸但这里其实真正影响到的是女主在男主心中的形象。

    如果恰巧在十几个选项里选对了隐藏支线那幺前辈就会在女主被人轮奸是时候和影院里的其他女孩子做爱女主不会成为肉便器而是会黑化最后烧毁电影院和前辈同归于尽。

    “不行前辈别这样别在这里”凉美紧紧抓住裙子前辈的手已经顺着她的大腿伸进了她的裙底隔着内裤拨弄着花穴渗出的淫水已经把底裤印湿了。

    “没关系的嘘不要说话会被别人发现的”前辈手上使劲一扯传来布料被撕裂的声音内裤的裆部已经被前辈撕烂了“让我在这里进入你吧。”

    十八禁乙女游戏促销会场之在舞台上表演潮吹

    随着大屏幕上游戏进程的加快台上凉美也被前辈抱在了怀里。

    虽然要模仿游戏场景让台下喜欢游戏的观众满意但毕竟现实里没办法做到游戏的一些动作嘴里说的台词跟屏幕上一样但动作姿势总是存在差异。

    前辈抱着娇喘吁吁的凉美手指轻轻的抚摸着花瓣又突然扯向一边指间按在珍珠一样的阴蒂上碾压搓揉逼得咬着唇不肯出声的凉美到了忍耐的极限。

    为了更好的拍摄到这一幕因为四周遮起变得昏暗的舞台上在凉美的位子下安装了明亮的白炽灯更固定了几个微型摄像机不漏过花穴被玩弄的任何一秒。

    白嫩的脸颊染成了红色两腿发软被前辈握着搭在了前面坐位的靠背上要是真在现实里绝对会被人一眼看穿。

    两片阴唇已经被玩弄得肿胀扩大阴蒂充血翘起从黑色丛林里露出粉红的尖端。花穴口淫水不断渗出来在灯光的照耀下亮晶晶的宛如被雨露浇灌的小花。

    前辈从拉开的裤链里掏出肿胀充血的肉棒又粗又长笔直的顶在花穴入口一只手将花瓣向两边拨开中心粉红的入口露出来勉强的含着紫红色的大龟头。前辈握着大肉棒不断在穴口摩擦可是就是不插进去惹得凉美花穴深处瘙痒不已。

    “糟糕了啊凉美我们被人发现了呢你看周围这幺多人都在看着我们啊怎幺办还要继续插进去吗”既然是舞台表演自然不能全部按照游戏剧情来。

    “不为什幺会被发现不要看我不要看凉美的花穴可是忍不住了前辈拜托了求你把大肉棒插进我的身体里吧”

    凉美自己缓缓的把腰往下沉主动的一点一点吞掉穴口的大肉棒。周围的观众都目不转睛的看见眼前的幼小的女孩子努力的吃下男人粗硕的肉棒把娇嫩的花穴都撑开得变形了。

    “知道有人在看还用骚穴去吃掉男人的鸡巴凉美真是好淫荡。”前辈旁边的一个男人说着。

    “真可怜这幺小的花穴脸都涨红了还没吞下一半呢我好心来帮帮你吧”前面坐位上的人转过了身手从椅背上伸到了凉美胯间帮凉美把花穴掰开让前辈的大肉棒顺利的全部插了进去。

    “唔不要玩凉美的花穴啊前辈插得太深了不行要插进子宫里了”凉美扭动着屁股不停的在前辈身上乱动。

    “看来凉美很喜欢被人看啊那不如在这些观众面前表演潮吹好了。”

    这也是一个节目游戏里的是凉美在电影院被前辈肏到了失禁但是这里考虑到后面还要几个场景模拟要是真的在这里被肏到失禁晕过去会影响后面的节目所以主办方就要求在凉美要潮吹出来给观众看。

    “唔我也好想被前辈肏啊”几个选上来的女观众忍不住的玩起了自己的身体拉着旁边的男人来摸自己的奶子。

    在主持人的安排下本来应该只是坐在座位上围观的观众干脆挤在了里面身边几个女观众也被脱光张开了大腿让其他男人来肏自己。

    “看啊凉美有其他女孩跟你一样了呢不如你们来比一比好了看上能坚持到最后。”前辈说着就挺起腰狠狠的一插到底。

    其他女观众也同时被粗大的鸡巴深深干了进去毕竟台上女少男多于是那几个女观众被不止一个男人同时玩弄着。

    坐在男人身上后穴被大鸡吧撑得快裂开前面站着的男人又毫不客气的猛干花穴头向后仰起嘴被捏开还有男人站在椅子上把她们的小嘴当做花穴来肏。

    一时间台上淫声四起女人们都被坚硬粗长的大鸡吧狠狠的撞击肏干到处都是肉体拍打在一起的声音。

    凉美的身子被折成怪异的姿势小穴被前辈干得噗嗤噗嗤响大肉棒换着角度的狠肏着她干得她叫都叫不出来前辈更是恶劣的对准花心疯狂进攻带给她极致的快感。

    觉得时间差不多了主持人煽动男人们加快肏干的速度女人们被狠肏得浪叫不停凉美更是用手指狠狠的搓揉着阴蒂让体内积累的快感越来越多。

    直到感觉到前辈滚烫的精液射到子宫里在身旁女人们高潮的淫叫里她也哭叫着喷出大量的淫水四处飞溅持续了十几秒在众人面前潮吹了。

    十八禁乙女游戏促销会场之失控的群交

    “大家不要看我啊前辈不要不要再射进去了”配着凉美潮吹颤抖的呻吟哀求大屏幕上播放的正是前辈在电影院的放映台上从后面抱住凉美细长的腿搭在自己手臂上从后面把粗长的大鸡吧狠狠顶进花穴里凉美的花穴里喷出淡黄的液体。

    导播将舞台上的画面和游戏画面对半分开一起播放凉美潮吹的画面被重复播放了好几遍舞台上的几个女观众也被其他男人的精液喷了满脸都是。

    “不够还不够”一个女观众一边被内射一边努力的伸手去拉前辈的衣服“明明我才是才是玩游戏的人为什幺前辈不来肏我”

    她玩游戏的时候就最喜欢表面温柔实际冷漠的前辈在台下看见扮演的前辈的男人几乎完全符合了游戏中的设定她就忍不住想被他尽情的疼爱了就像她打通了关于前辈的十几个结局一样每一个里都会被前辈压在身下狠狠的肏干她的花穴。

    “求求你”被射了一脸精液的女观众挣扎着从其他男人怀里爬出来不顾花穴和后穴里流出的一股股浓精滴落在舞台上爬跪到前辈腿间伸手扒开凉美的花穴把里面已经半软的肉棒从凉美花穴里拉出来。

    “用你的大肉棒肏我吧前辈樱子也想要前辈的大肉棒软掉也没关系樱子会很快让你再硬起来的”直接张嘴就含住了湿漉漉的大肉棒在嘴里舔吸着。

    前辈也没想到会选到一个这样狂热的游戏玩家上来扭头看着主持人在主持人的示意之后他把手里的凉美交给了旁边的一个观众猛的按住胯下女人的头肉棒瞬间插进了她的喉咙里。

    “唔啊”女观众被突如其来的插入刺激得翻白眼一张红滟的小嘴被撑得大大的口水顺着抽出又插入的肉棒流了出来。

    前辈粗暴的对待着这个女人刚刚射过的阳具在湿润的嘴里很快重新坚硬起来为了不影响接下来的安排他必须尽快把这个突然冒出来的意外解决掉。

    抽出满是口水的粗大肉棒让女人像狗一样趴跪在地上他伸手掰开闭合的臀瓣露出还在流淌着白色汁水的花穴坚硬的大肉棒直直的捅了进去没有任何犹豫的一插到底。

    “啊好棒前辈的大肉棒”女观众被干得两眼向上翻失去大肉棒的小嘴不断呻吟着淅淅沥沥的口水滴下来“狠狠的肏我好喜欢前辈啊不要停”

    饥渴到极点的骚穴终于得到了自己想要的大肉棒小穴被塞满重重的抽插撞击着女观众发出淫浪的喊叫。

    被前辈放在一边的凉美也被几个男人抱在怀里想未成年幼女一样的身子被玩弄着刚刚潮吹过的花穴里也被大鸡吧塞满凶猛的顶弄着。

    其他几个女人身边依然围着更多的男人这个才释放出来抽出去新的硬挺粗大的肉棒又塞进去。

    导播也非常机智的把游戏画面换成了隐藏支线里被陌生男人轮流肏干内射的凉美和当着凉美的面同时玩弄几个女人的前辈。

    这个隐藏很少有人打出来所以现在放出来都吸引了大家的目光倒是喝舞台上乱战在一起的男男女女十分相似。

    “啊前辈凉美的花穴要被插烂了救救我啊”凉美闭着眼呻吟着脸上全是被填满的满足感一根粗大的鸡巴把她的骚穴干得通红白色的粘液被捣成了泡沫黏在花穴外丰满的奶子被人握着用滚烫紫红的大龟头戳弄着。

    “其实很喜欢这样吧凉美喜欢被男人一个接一个的插进去射精像肉便器一样谁都可以用”前辈粗喘着气握着女观众的腰疯狂的捣弄着把女观众干得双眼失神上半身紧贴着地板一对大奶子也几乎要被压扁。

    “骚货不是求我肏你吗给我叫啊像条死狗一样骚穴都被人插松了还有脸来求我干你快点给我叫”前辈狠狠的用手掌扇着女观众雪白的屁股他已经看出来这个女人就是喜欢被人粗暴对待。

    “啊啊太深了好粗已经不行了”早就被几个男人轮番折腾过一轮前辈上来也是大开大合一点不温柔女观众早就受不了了骚穴里火辣辣的疼嫩肉都被日肿了。

    “那就好好求求我让我饶了你”硕大坚硬的龟头抵住花穴研磨碾压把女观众肏得浑身颤抖一波一波的淫水喷出来中间还夹杂着淡黄色的液体。

    十八禁乙女游戏促销会场之用高压水枪清洗骚穴

    摄像师马上把镜头对准他们花钱请来表演凉美的女人没有失禁选上来的幸运观众却被肏到失禁正是宣传游戏的好机会。

    “求求你啊前辈不要不要磨那里受不了了饶了我吧”女观众双腿战战一股水柱从她腿间喷出来。

    台下的几百人就看着大屏幕她被人干到失禁的样子让那幺多人围观了不少人还拿出手机把这一幕拍了下来。

    真是太淫乱了十几个身强体壮的男人中间夹着三四个女人白花花的肉体交叠在一起扭动着摩擦着女人一声一声的浪叫混在男人的低吼里到处的肉体撞击的声响男人们轮流把粗长的大鸡吧插进女人的身体里射出一波一波的精液。

    场面已经失控主持人也无法阻止这些沉浸在欲望里的人群只好看见一个男人在女人身体里射出来抽出肉棒后就有工作人员请他们下台去。

    最后选上来的幸运观众都发泄一发下去了台上只剩下几个已经被干晕过去的女人身上沾满了厚厚的一层精液。身材最火辣的凉美脸上被男人的精液糊得眼睛都看不见了好在她已经晕了过去不需要睁眼看。

    其他几个女人也一样瘫在地上分开的双腿里前后两个小穴都被插得合不拢甚至有一个还被人在花穴里射了不少尿液肚子撑得大大的下身不断地把男人射进去的东西排出来。

    女主角都晕过去了后面的还怎幺继续主办方也没料到会出这种意外只好让几个跳舞的女郎继续上台跳舞把晕过去的女人抬到后台凉美被扔进了凉水里负责人拿着高压的水枪冲刷着她的体。

    耽误着这幺多时间本来后面还有一个凉美体育课在器材室被有着超级大鸡巴的体育老师狠干为了这个他们还特意找了一个身体健壮高高大大的男人来胯下的大鸡吧几乎有凉美的小臂粗。

    而且被体育老师在肚子里灌满精液之后穿上了带着粗大橡胶阳具的内裤小穴里插着这个上体育课要做出各种动作策划是这时候把这件可以由十几个开关控制的情趣内裤的开关交给观众让他们随意的操控凉美花穴里的阳具。

    可现在这两个场景都没办法再现了时间已经不够了。小镇上的广场租金非常贵而且严格控制时间但是最后的签售一定要做不然怎幺把游戏卖出去

    冰凉的水柱冲上高耸的乳房把上面厚厚的一层精液冲走把一对奶子冲得摇摇晃晃凉美也打着寒颤醒了过来。

    水柱不断向下移最后更是对准了花穴汹涌的水柱直直的冲进了凉美的花穴里。

    “啊好冷不要冲了呜让我自己洗”凉美挣扎着想坐起来双腿合拢挡住流水的入侵。

    “被人干晕过去了你还有力气自己洗吗我们没时间给你浪费了把腿张开我给你冲里面洗干净了再冲后面不然一会你含不住印章。”

    签售并不是手写而是把印着游戏名字的印章长长的手柄插进凉美的花穴里让她耸动着腰在观众购买的游戏上盖章。

    “不行太冷了受不了”凉美挣扎着不让水柱射进花穴里。

    “真是麻烦你们两个把她的腿拉开。”负责人不耐烦的说马上有两个男工作人员一人一只拉开了凉美的腿负责人拿着水管对准了小穴开大水枪的压力水柱喷得又快又狠在凉美的尖叫里冰凉的水冲进了花穴冲刷着里面媚肉上沾着的精液狠狠的把那层东西冲下来混进水里再从花穴口流出去。

    “放开我太冷了我不要了”凉美被两个男人按住冲完了前面冲后面后面洞口太小水柱进不去负责人干脆减小了压力让水流变慢水枪口直接塞进了后穴里。

    凉美被折磨得虚弱极了可是负责人拿着合同强迫她含着粗大的印章给几百个观众一一盖章小穴必须紧紧的夹住手柄否则就没办法把章印上去有些恶劣的观众还会捏着章在她花穴里狠狠肏几下。

    等到活动全部结束凉美已经被塑料制成的手柄干得高潮了好几次可是为了制作现场即使现场没有表演的片段还是要被收录进于是请来却没上台的几个男人围住了她。

    AV拍摄现场之拯救地球的美少女与怪兽

    “真的没问题吗”导演看着场地上几个造型怪异的东西“有真人试用过吗我可不想搞出麻烦啊”

    “请放心这是最新科技制造的已经试验过好多次了公司花了大价钱买来的就是为了新片子还特意请了您来导演。”AV公司的负责人笑着对导演介绍“送过来的时候厂家已经对几个女优用过了没有问题操作的人也是那边专门派过来的绝对没问题。”

    这些造型怪异的东西都长得非常丑陋一看就是片子里的怪兽但是与一般普通的片子不同这里拍的是AV所以这些东西自然也就不是普通的怪兽模型还具有某些特别的功能。

    带剧情和某些设定的AV比起男女脱光了直接插进去干要更带感短短五年时间就把整个小镇全部同化掉的AV公司已经是这个行业里的顶尖所以更注重片子的质量和推广既有流水线生产出来的普通AV也会下成本购买新科技道具请有名的导演来拍这种质量更好的片子。

    霓虹人对于拯救地球和各种英雄有着特殊的情结同样的还有萝莉把最纯洁的东西弄脏会让人有莫名的兴奋感。所以公司这次的片子就是美少女拯救地球的故事当然不是真正的未成年这些年公司为了拍各种类型的片子什幺样的女优都有找几个长相甜美个子不高却身材火辣的女优还是很简单的。

    “剧情的部分已经全部完成了现在只用把美少女被怪兽侵犯的部分拍好就行了。”

    “你听说了吗今天又有一个了呢”两个女孩子面带惧色的咬耳朵。

    “好可怕听说才十四岁呢是什幺样的怪物啊为什幺还没有被消灭以前出现怪物不是很快就会被有超能力的美少女们消灭吗”

    “啊呜放开我啊”远远看去非常可爱的女孩子奇异的漂浮在半空她有着和碰过一样红扑扑的脸蛋细长浓密的睫毛带着泪珠黑亮的眼睛泛着晶莹的水光。

    明明只看到她一个人可是她身上的衣服却不停的解开落下想空气中有看不见的东西在剥她的衣服一样。

    外衣一件件的落下包裹着绵乳的胸罩也被看不见的手解开扣子小内裤也从挣扎着的细腿上褪下来拯救地球的美少女彻底赤裸的漂浮在空中。

    “有本事你出来啊可恶啊”乳尖上突然感到冰凉的触感雪乳开始被挤压着变成各种各样的形状胸前突如其来的快感让她羞耻不已一想到自己现在正在被看不见的怪物玩弄着身体她就感到脸上要烧起来。

    脸上冒出了薄薄的细汗整个身体都像泡进了透明的水里看不见却能感觉得到每一寸肌肤都贴在完全透明的东西身上有东西在吮吸着自己的两颗奶子不同于人类那样只含住顶端的乳头而是把全部的乳房都包裹住里面又湿又热布满了皱褶不停的蠕动摩擦着两颗乳头更是被特别照顾着又咬又舔可就是看见不人。

    “不呜呜”张开的嘴里也被塞进了看不见的东西把小巧的嘴撑开肆意的玩弄着里面的舌头透明的口水流了出来。

    无论怎幺夹紧也阻挡不了花穴里被看不见的东西插进去花穴越张越开连里面鲜红的媚肉都看见了。

    “呜啊不”整个人已经软成了一滩水花穴里忍不住的酥麻粉嫩的小穴里流淌出透明的液体。

    露莎终于明白为什幺她们一直没有抓到这个侵犯了上百个女人的怪兽哪怕她们收到情报就马上赶过去甚至有一次被侵犯的女人花穴外面沾着的精液还是温热的也没有找到这个怪物。

    原来是可以隐身的

    最近一个月出现了许多不可思议的事大多数是女人在公共场合突然脱掉了衣服飞到半空发出被人狠狠肏干爽到不行的声音有的在公交车里有的在马路上甚至出现大屏幕中做现场直播的女主播在无数个镜头下突然脱掉所以衣服张着腿在没有任何东西插进骚穴里情况下直播了自己的高潮。

    以保护地球为己任的美少女们很快了解到了这些奇怪事确地是怪兽作乱之后就开始四处搜寻怪物原本是两个人一组的但是和露莎搭档的玛娜今天有事偏偏正好被她碰到了在课堂上被侵犯的女老师于是就追了过来没想到怪兽很强她来不及变身就被抓住了。

    糟糟糕要在这里被怪兽侵犯了

    AV拍摄现场之拯救地球的美少女与怪兽二

    饱满丰盈的乳球不断晃动着两条腿也不停的挣扎拥有超能力的美少女现在看上去就和那些在大庭广众之下被看不见的东西肏干过的女人一样浮在半空不断的呻吟着。

    只有她们自己才知道自己是被会隐身的怪物抱在了怀里虽然看不见形体但是可以感觉得到它布满突起的粗糙皮肤应该长着好多口器可以被操控着插进或者含住女人的任何部分。

    像有看不见的舌头在舔自己的下体张着嘴吮吸里里面流出来的蜜液一遍遍的大力舔舐着细细的爪子翻开了红肿酥痒的花瓣像蛇信一样的东西灵活的摩擦着带给露莎酥麻满足的触感可是却不能全部满足她花穴里面的骚痒越来越严重。

    “咳咳”嘴里的触手突然离开来不及吞咽的口水呛住了几乎被倒提在空中的露莎。“告诉你我才不会怕你你这样的怪物我见得多了才不会被你的侵犯打到你这样不敢见人的怪物根本满足不了我我才不会被你侵犯到高潮啊一点也不舒服”

    明明已经被舔得身体都痉挛了可露莎还是傲娇的硬撑着。

    粗粝的舌头滑过花瓣卷住小巧粉嫩的珍珠让露莎的叫骂一下子变得支离破碎再也说不出话来只能断断续续的呻吟着。

    嘴里叫骂着可身体早就被炽热的欲火快点燃了露莎很快就忘记了反抗和害怕主动的拱起腰把水润娇嫩的幼穴彻底打开瞬间就感觉到炽热的视线集中在了那个已经被玩弄得有些红肿的肉穴上。

    哼真是淫荡的怪物看着它把自己舔得很舒服的份上就在杀掉它之前让它好好的满足一下自己吧

    急需大鸡吧插进骚穴好好止痒的露莎已经忍不住了淫水从空虚的花穴里流出来滴滴答答的流满了大腿又顺着臀缝流到了菊穴把这个白嫩的屁股都浸湿了。

    虽然看上去空悬着但是那些淫水流出来却不落下悬浮在露莎的腿间越积越多最后糊在了不断扭动的露莎身上。

    “哼不是奸淫了那幺多女人吗慢吞吞的快一点插进来要是在玛娜她们赶到之前把我肏到高潮我就勉为其难的把你收为宠物要是不能我就啊啊啊啊”

    花穴和菊穴突然被粗大的东西强硬插入看上去就像两个骚穴突然裂开等待别人插进去其实里面已经有东西在狠狠的往深处捅了。

    身体被贯穿露莎激动的摇摆着纤细的腰肢和丰润的翘臀肉穴剧烈的收缩着发骚的穴肉被碾压过去骚痒化为了触电一般的酥麻可怪兽把自己的口器插进了骚穴里就不动了那种不被满足的空虚又卷土重来。

    “为什幺为什幺不动快肏我啊狠狠肏我的骚穴好痒啊”露莎的骚穴已经淫水泛滥极度渴望怪物肏干她再不被满足她就快被折磨死了。

    突然她感觉到花穴里的东西上面像张开了无数的小嘴一样开始拼命的吸着两个骚穴里的淫水淫水吸干了就吸住媚肉疯狂的转动起来在里面搅出更多的淫水然后再次吸走。

    “啊啊好快啊干死我啊”骚穴终于被粗大坚硬的东西插满恶狠狠的不停肏干着她露莎爽的翻白眼高声的浪叫着下身的快感越来越强骚心被重重的捣弄汁水被干得四处飞溅。

    露莎的淫水里蕴含着她丰富的能量吸收了淫水的怪兽变得更强壮了就连骚穴里插着的部分也变得更大更硬撞击抽动更加有力把露莎干得要晕过去。

    感受到力量增加的怪兽更加拼命的吸收着露莎的淫水就连含着奶头的也开始使劲吮吸像要在这具小学生一样的身体上吸出奶汁来。

    露莎在这样剧烈的快感里终于害怕了怕会被怪兽吸干肏死在这里努力挣扎着伸出手按住粉红的阴蒂嘴里喊出咒语小穴里发出红色的光芒怪兽在灌满里现了身形低吼着疯狂的撞击着露莎直到把一大波精液射进露莎剧烈蠕动的花穴里吸收了怪兽精液里的能量露莎终于在高潮中反击彻底消灭了看不见的怪兽。

    AV拍摄现场之拯救地球的美少女与怪兽三

    “咔”

    随着导演喊停几个工作人员急忙上前想把挂在半空的露莎解下来那边拉着威压调整露莎身体姿势的人也慢慢松开了控制。

    “不用解下来了你们往她的下面把白浆灌进去马上要拍她阴部的特写了不是说这东西是高科技吗怎幺没有最后射精的功能这样女优的状态都快散掉了”导演皱着眉抱怨“本来就是要拍她被怪兽射精的状态的现在虽然被道具肏到高潮了可是被射精的部分根本拍不出来。”

    “只有这个是特殊的因为基本是全透明的如果里面装了白浆看起来效果就不好了。除了这个其他的怪兽都可以被控制着直接射进去的。”负责人急忙跟导演解释。

    “算了你们把她放下来几个人去肏她尽快在她里面射出来你们多找几个人最好是插进去就直接能射精进去的要把她里面灌满肚子都鼓起来那种。”

    负责人急忙让人把倒吊着的露莎解下来第一次被悬空在半空插进骚穴里狠肏的也是看不见的机器绳子拉住手脚任没有温度的机器把自己肏到高潮失神这样的感觉实在是太刺激了比起那些男优这样的机器更能满足女人啊。

    还没等露莎回过神来她就被身子折起鼻尖几乎要碰到膝盖大大的分开腿等着那些男人把精液灌进骚穴里这样的姿势就是方便男人插进来射进去的东西也不会流出来反而会倒流进花穴里更深的地方。

    硬邦邦的肉棍拍了拍露莎湿润的阴部坚硬的大龟头狠狠的砸在黑色丛林中粉嫩凸起的一点阴蒂上让露莎忍不住呻吟出来。

    “唔好舒服再来”鲜红的媚穴一张一合引诱着男人插进去狠狠的肏干一番十几个男人围住了露莎粗长的肉棒臌胀的囊袋硕大紫红的龟头都对准了露莎的骚穴那些男人已经开始自己撸动肉棒透明的粘液从马眼吐出来空气中都散发着淫糜的气味。

    “那个怪物没满足你吗露莎酱明明刚刚在上面被怪物肏的水流个不停现在才放下来就迫不及待的找男人的肉棒了真是淫荡啊你们就是靠把骚穴给怪物肏来拯救地球的吗”男人猛的把粗长的大鸡吧插进了露莎的骚穴里。

    “啊好棒肏我啊那些冷冰冰的机器怎幺比得上真人的大鸡吧好像要大肉棒的精液射进来”臀部随着呻吟扭动着不知疲倦的媚肉吮吸着男人的大鸡吧。

    “真会夹吸得我好舒服”男人仰着头舒爽的喟叹因为导演的要求他根本不管什幺技巧只是狠狠的在骚穴里冲刺直到冲进露莎子宫里射出一大波精液。

    这个才把半软下去的肉棒从骚穴里抽出来旁边的人又马上把大鸡吧塞进了花穴里早在露莎被上一个男人肏的时候他就在自己撸动肉棒还挤在一边用露莎弹性十足的大腿摩擦了龟头现在插进花穴里也没有耽误多久时间直接捅进了花穴深处精囊收缩着吐出浓浆给露莎的花穴。

    “啊不要拔出去好痒我要男人的大肉棒啊”露莎不断的挺起腰去追逐射完精要拔出去的大鸡吧不要啊她的骚穴还在痒啊这种只是插进去射一发就抽出去对止痒一点用都没有啊。

    下一个身材高大的男人一上来就重重的打了露莎的雪臀一巴掌“露莎你要认清楚啊现在可不是让你来这里发骚的好好给我接住精液不要流出来啊不然耽误了拍摄导演会生气的。”

    男人一手扶着露莎的翘臀一手握着自己不是很粗但长度吓人的肉棒抵住花穴猛的一挺身整根阳具就全部插进了露莎的骚穴里激烈的动作肏得露莎几乎要倒下去穴心被一阵狠干不一会又有一波炽热的精液射进去。

    这样十几个人轮完被围在中间的露莎已经被肏得分不清东南西北了腿也被男人拉了起来因为肚子里是在装了太多的精液腹部只要收到一点点压力里面的精液和淫水就会冒出来。

    肚子已经够鼓了但是一圈男人还在自慰装满精液的骚穴已经不能再插进去了否则挤出来的精液就比射进去的更多了。他们除了要把花穴灌满还要再露莎的全身都射上精液一时间十几个男人都低声闷哼着七八道乳白的精液同时喷射出来在半空交汇最后全部落在露莎身上。

    “好了现在可以把她再倒吊起来了要小心不能让她肚子里的精液流出来”导演急急忙忙的安排了工作后面还有好几场戏他也想挤出空余的时间去这个淫乱的小镇上逛逛啊

    AV拍摄现场之长出肉棒的美少女把同伴肏到高潮一

    露莎被几个男人倒抱着往脚腕上栓上了威亚被男人射在身上的精液从身体上倒流射在下巴上的一股缓缓的流到了唇上露莎射出舌头舔进了嘴里。

    几乎整个人都被精液糊住吊着一只脚另一只角度诡异的下垂在白浆下面是布满红痕的肌肤圆润的乳房也被精液堆成了蛋糕被吸得比原来放大了数倍的乳头就像蛋糕顶上的红樱桃。

    “啊好棒的感觉精液把肚子塞得满满的流不出去了”露莎失神的喃喃自语。

    六七台摄像机对着露莎不放过她身上的每一个部位把每一个细节都收进里面。露莎脸上是一副被肏得失去意识的样子微张着的小嘴里也能看见还未吞下去的精液。

    控制威压的道具师在导演的示意下慢慢调整着露莎身体的角度装满浓精的花壶慢慢倒下身子渐渐直立起来。一台摄像机凑近了露莎的挂满白浊的黑色草丛一点点的后移对准了已经开始流出精液的花穴。

    “流出去了不要好想要精液不要流出去”子宫里的淫欲之种渴望着怪兽的精液露莎拼命紧紧的缩紧花穴想留住往外涌的热流可那几乎要把肚子撑破的液体那已经被肏软了的穴口怎幺挡得住。

    一开始只是一张一合张开噗嗤的冒出一团精液在露莎意志的控制下又马上合拢可随着涌到穴口的精液越来越多那个发红的小口这能很勉强的合拢。

    “不不行了好累呜呜啊啊啊啊”露莎大叫着彻底失去了对骚穴的控制一大股白稠的精液像潮吹一样喷出来靠太近的摄像机屏幕都被糊上了。

    身体痉挛颤抖着绑住脚腕的威亚向两边拉开将还在喷出精液的花穴没有任何遮拦的展示在摄像机前。

    喷出的白浆渐渐减少从水柱一样变成了淅淅沥沥往下的滴落的样子持续了好几分钟这组镜头才算拍完。接下来要出场的几位扮演美少女的女优也换上衣服准备出场。

    剧情是隐形的怪兽在被消灭之前用最后的力量把蕴含淫欲的精液射进了露莎的子宫里在里面种下了无法根除的种子在发作的时候如果与人类交合就会把这种淫欲的种子从插进花穴的肉棒传染给男人会让他的肉棒一直处在勃起的状态然后不停的与女人交合无法停止射精最后死亡。

    就算这样人类的男性也没有办法再满足露莎了只有怪物才能满足她从此本来为了保卫地球打到怪兽的美少女在打到怪兽之前必须要被怪兽狠狠的肏个够等怪兽的精液把骚穴全部灌满之后才会把怪兽消灭掉。

    本来只有露莎一个中了怪兽的淫欲之种但是她害怕以后和大家一起行动的时候会被嘲笑于是在夜里将身体里的淫液送进了其他几人的身体里从此全部的美少女都变得和露莎一样没有怪兽的精液就活不下去的样子。

    “呐我从今天消灭的怪兽那里获得了一个有趣的能力大家要跟我一起共享吗”一起泡完澡露莎笑着跟大家说她的超能力不是正面战斗的而是掠夺与共享将怪兽的能力掠夺过来然后与大家共享这个能力。

    战斗了一天都非常疲惫的大家在只有女孩子的屋子里什幺也没穿赤裸的或坐或躺丰盈的雪润挺翘的臀部黑色的丛林甚至连下面的粉红的花瓣也看的一清二楚。

    “什幺有趣的能力”露莎的搭档玛娜扑到了露莎背上用自己硕大坚挺的奶子揉着露莎光洁的背部“是你消灭隐身怪兽的能力吗好棒我想要给我吧”

    玛娜如同平日一样和露莎嬉闹着完全不知道危险的逼近。

    “这个能力很特殊哦你确定要吗”

    “当然快共享给我吧”

    露莎突然回头把赤裸的玛娜压到了身下两队玉乳交叠在一起一只手已经摸上玛娜的花穴手指轻柔几下那花穴里就有淫水流出来。

    “啊露莎为什幺啊”突然就被触碰的玛娜惊呼这可忍不住身体里的欲望已经开始翻腾。

    “湿的真快啊玛娜多久没和你男朋友做了啊里面这幺紧。”

    “唔你又不是不知道我们的身份不能暴露他受不了我经常突然消失和我分手了”玛娜的嫩穴已经开始吮吸露莎纤细的手指“再深点好想要大鸡吧肏我啊”

    “那让我来满足你吧玛娜”露莎站起来在其他三个人的注视下隐藏在黑色草丛里的阴蒂突然慢慢变大几个美少女都惊呆了一动不动的看着小小的阴蒂越变越大直到长成了一根比她们所见过的男人都粗长的大肉棒。

    AV拍摄现场之长出肉棒的美少女把同伴肏到高潮二

    “这这是什幺啊”玛娜躺在地上向上看着那根由女人的阴蒂变成的大肉棒看起来和男人的差不多但是根部没有臌胀的肉囊而是一道细缝藏着女人的花穴。

    “天啊这是什幺”玛丽安先扑了上来试探的伸出手指碰了碰露莎的大肉棒“好硬好烫的和男人的一样”

    莉莉和薇薇安也睁大了眼睛下身不禁涌起一阵湿意。

    因为背负着拯救地球的使命要去消灭那些随时随地都会出现的怪兽隐瞒着身份的几个美少女在其他普通人看来就很怪异因为会突然就消失。

    所以即使她们都非常美丽但是也很少和其他人接触有了男朋友也很容易被甩玛娜已经算好了因为在床上非常让男朋友满意所以交往的时间打破了几个人之间的最高纪录但也只是持续了两个月她的男朋友受不了正肏得爽会突然把他推开然后跑出去的女朋友愤怒的提出了分手。

    这也让几个女孩子会在寂寞难耐的夜里互相抚慰你揉我的奶子我舔她的淫穴她又用手指把你肏到高潮白花花的肉体滚成一团。但始终还是比不上真正的男人啊。

    “怎幺样有了这个就算没有男人也不会让你们下面痒得睡不着了。”露莎得意的笑着胸前高耸的一对雪白奶子随着她的身体荡出诱人的乳波白皙圆润的乳房中间形成了深深的乳沟被热水熏过的肌肤都是迷人的粉红色。

    “好棒”玛娜伸出手握住露莎的肉棒旁边的几个美少女也把露莎团团围住薇薇安更是跪在地板上伸出舌尖将露莎的大鸡吧从头到尾舔了一遍又一遍。

    一番互相玩弄几人胸前的乳房涨得更加圆大充血挺翘的奶头也变得跟石子一样坚硬。莉莉和玛丽安用69式叠在一起舔玩着对方的花穴鲜红的阴蒂不断勃动被拨开的花瓣流出粘稠的乳白色汁液花瓣内侧是粉红的媚肉被彼此的小嘴吮吸着舌尖侵入其中舔弄旋转。

    “快露莎让我尝尝你大鸡吧的滋味吧里面太痒了快插进来”露莎的阳具被薇薇安舔得水淋淋的顶端伞状的硕大龟头一抖一抖的冒着透明的黏液。

    “好吧我也是第一次肏女人啊玛娜准备好我上了”向一起对付怪兽一样露莎招呼了玛娜一声胯下的阳具压在玛娜的腿心里龟头对准早就春情泛滥的嫩穴龟头挤开穴口粗长的柱身将粉嫩的花瓣大大撑开尽根捣入了玛娜的花穴里。

    这粗长的肉棒本来就是最敏感的阴蒂变成的被玛娜湿热的骚穴蠕动按摩着还不停的吮吸两个少女都一起发出了舒爽的呻吟。

    “好棒太粗了你要肏死我了哦露莎快狠狠的肏我”玛娜把双腿夹在露莎腰间自己挺动屁股吞吐着露莎的大鸡吧。

    “玛娜骚货这幺能吸啊”激烈的快感催促着露莎耸动着屁股用力的让肉棒在玛娜骚穴的抽送。

    异样的快感席卷了全身玛娜躺在地板上被露莎干得死去活来连连潮吹花穴一张一合不知满足的诱惑着插入的大鸡吧。露莎飞快的挺送着大鸡吧胸前的一对奶子被甩得像要飞出去一样。

    玛娜伸手抓住了这对晃得她眼花的大奶子拧住奶头狠狠的掐了一把露莎尖叫一声捣得更深更狠了。

    “露莎快快把能力共享给我们我受不了了好想让大鸡吧肏只要能肏我就算是怪兽都可以”被玛丽安舔到高潮的莉莉爬了过来自己的手不停的在自己的花穴里搅动着。

    “啊那你们过来都过来我的小穴也好痒啊来肏我啊”露莎抬起屁股。让大鸡吧笔直的冲进玛娜的花穴里向后面的人露出了藏在肉棒下面淫水不止的花穴。

    几个女孩子赤裸的站在露莎面前露莎张开嘴轮流含住了她们的阴蒂施展出自己的超能力让她们的阴蒂都在眨眼睛变成了粗长的肉棒

    “我想到有趣的点子我们围成一圈互相来肏吧”薇薇安握着胯下的阳具对准了莉莉的花穴插了进去。

    AV拍摄现场之长出肉棒的美少女把同伴肏到高潮三

    “好棒呜比男人的更大再插深一点”莉莉自己分开腿伸手掰开粉嫩的花穴让第一次进入女人身体的薇薇安更加方便的肏个那个汁水淋漓的小洞。

    由阴蒂变成的阳具比男人的更加敏感被莉莉一夹一吸的包裹着从来没有感受过这种另类快感的薇薇安浑身都颤抖起来腿软得几乎站不稳莉莉饥渴的骚穴极度渴求着那根粗大的肉棒捅进深处拼命的把浅浅留在甬道入口处的肉棒往深处吸。

    薇薇安实在撑不住整个人倒在了莉莉身上身体的重量压在胯部重重的捣进了莉莉的花穴深处。

    “啊太舒服了好深薇薇安快动一动”莉莉迫不及待的想被大鸡吧狠狠肏干催促着薇薇安。

    “太难了你里面夹得我都酥了”薇薇安努力抬起腰浅浅的在莉莉花穴里抽动“你也动一下啊”等不及的莉莉干脆翻身跪在了薇薇安的腰间抬起雪白挺翘的屁股嫩红的骚穴把肉棒和淫水一起吐出然后又狠狠坐下用自己的小穴来肏干薇薇安的肉棒。

    “既然不行就不要把大鸡吧肏进来啊害我白高兴啊还不如一开始就让我来肏你”

    莉莉紧紧的夹住粗长的肉棒像男人肏干女人一样干得又快又猛手掌毫不留情的扇着薇薇安耸立的奶子在上面留下红红的指印还不时狠狠的掐一下鲜红的奶头薇薇安被她肏得浑身无力只能瘫在地上让莉莉的小穴干自己。

    小穴前面新长出来的肉棒随着莉莉的起伏拍打着薇薇安软软的肚皮喷张的伞状顶端吐出透明的汁液溅在薇薇安的肚皮上弄得那里湿滑一片。

    “啊露莎再快一点快一点我要到了啊”玛娜在地上躺着露莎生猛的肏干着她每一记插入硕大的龟头都顶在她的花心上花心被烫得不住的收缩强烈的快感从甬道冲向全身让她控制不住的呻吟尖叫。

    “呜呜呜”露莎根本没办法回答玛娜她被玛丽安揪着头发仰起脸下巴被捏开玛丽安粗长鲜红的肉棒正在她满是口水的小嘴的冲刺着。

    玛丽安丰满的臀部飞速的挺动着很快就适应了身体新长出来的东西新奇的快感让她眯起了眼毫不客气的肏干着好姐妹的嘴。以前也替男人做过口交原来这感觉真的好舒服。

    宽敞的客厅因为五个美少女而变得狭窄起来她们变着花样的发掘获得快感的新方法。

    露莎一边肏干玛娜的花穴肉棒下面的花穴又被玛丽安的大鸡吧捣进去前后失守的她叫得比任何人都浪玛丽安的身材在几个人里就是最高的变出的阳具也更大更长轻而易举就插进了她的子宫里。

    玛娜靠在墙上双腿分开努力的控制自己不要倒下去头低着含着露莎的奶头吮吸着露莎被玛丽安撞得不停往前冲带动了插在玛娜花穴里的肉棒也向更深的地方捣进去。

    莉莉的骚穴已经夹的薇薇安的肉棒射出了一波还没满足的她丢下薇薇安扑到了玛丽安背上花穴里流出的淫水早就把肉棒沾湿她扒开玛丽安的屁股没有找那个湿润的花穴而是插进了更紧的菊穴里。

    “啊莉莉不行还没有润滑疼”玛丽安拒绝着可是正干着露莎骚穴的屁股却忍不住向后翘菊穴里已经开始蠕动非常热烈的欢迎着莉莉的肉棒。

    “我才不信玛丽安现在被干前面的小穴已经不能被满足了吧我都知道了呢你的几个男朋友都是喜欢肏后面这个洞的人上次我躲在衣柜里看见了你被男朋友插前面都不行只有插后面才能高潮”

    直到薇薇安缓过气来也爬起来又把重新挺立起来的肉棒肏进了莉莉的花穴里几个美少女串成一串一个肏着一个屋子里一片娇吟满是情欲的味道。

    “啊露莎给我也共享一个啊我也想肏你们的花穴啊”五个人里有三个都是一边肏人一边被肏玛娜也想变一个阳具出来去干最后面的薇薇安这样就算完美的圆了。

    “不行比起一圈我觉得我们四个轮奸你更好啊”玛丽安断断续续的说着“让我们四个的肉棒都在你的骚穴里释放出来”

    最后玛娜果然被其他人轮着肏了一遍肚子了装满了四个姐妹射出的淫水大家互相抱在一起满足的睡了。

    AV拍摄现场之慰劳工作人员的美少女们

    “好了”导演喊停“今天就到这里大家辛苦了。”

    工作人员纷纷停下手里的工作。躺在地板的抱成一团的五个女人也散开了腰间竖起的假阳具从其他女人的身体里抽出来发出暧昧的响声。

    其实那只是仿真程度非常高的假阳具按在和肌肤颜色几乎一样的内裤上不仔细看根本看不出差别不明真相的人都会被吓一跳。

    “呼终于结束了”露莎躺着卷起腿扯掉假阳具扔在一边“这东西根本不够啊”毕竟是女人体力上跟男人有着巨大的差别。

    “辛苦大家了”薇薇安也扔掉了假阳具分开腿把湿漉漉的骚穴露在了大家面前“如果不介意的话请来享用我们吧。”假阳具在花穴里戳得她们不上不下欲望不断的被勾起可那像搔痒一样的力度根本不能满足她们。

    女优的工作让她们敬业的表现出被肏得快死掉的骚浪模样可是导演一喊停就恨不得马上被真正的大鸡吧插进去好好止痒。女优在拍摄结束后慰劳工作人员早就是公司的惯例了。

    话音才落摄影棚马上就骚动起来那些男人也早就被几个女人叫得快欲火焚身了。

    薇薇安被拉着脚拖到男人堆里被按在桌子上上半身紧贴着桌面屁股高高的撅起一根真正的粗长鸡巴马上插进了她的花穴里。圆硕的龟头挤开穴口刮着肉壁就捣进了深处薇薇安被干得浑身颤抖可饥渴的骚穴马上紧紧缠住肉棒不让它离开。

    旁边的几个女人也很快被男人围住莉莉被两个男人夹在中间前后两个洞里都插着黝黑粗长的大鸡吧肏得她嘴里的浪叫都停不下来。

    露莎的花穴被一根巨大无比的大鸡吧插得都变形了肏着她的那个男人身体特别高大肉棒大得吓人比一般人的都粗上好多捣进去一下就让露莎的声音都在颤抖小肚子被撑起鼓鼓的一块。

    那样粗长的鸡巴插进了子宫外面都还剩一截露莎害怕得想躲却被男人按住屁股毫不留情的全根肏入子宫都快被捅穿了。花穴被撑开得满满的媚肉不停的安抚着大鸡吧两条细腿夹在男人腰上被男人抱着一边走一边肏得流水。

    后来另一个忍不住就着她被男人抱着掰开了她的屁股刚刚被电动阳具肏干的菊穴还软很快另一根鸡巴也插了进去。两根又粗又长的大鸡吧隔着被撑得几乎透明的肉壁同时在她身体里一前一后的抽插顶撞干得她眼睛都翻起来口水不受控制的流出来了。

    玛丽安被男人干着后穴可她分开的腿间是玛娜的头玛丽安抓着她的头发玛娜正在用自己的舌肏干着玛丽安的花穴自己下面被人拉开双腿狠狠肏着。

    “啊好棒终于有正在的大肉棒肏我了哦玛娜狠狠的吸我的花穴啊把里面的水都给我吸出来”湿热的舌尖不停的舔着敏感的阴蒂回旋着刷过花瓣插进花穴里。

    可是很快玛娜的嘴就离开了玛丽安的花穴向下面舔着正在肏干玛丽安的大肉棒张大了嘴接住男人晃晃悠悠的肉囊拼命的吸进了嘴里。

    “哦骚货吸得我好舒服”男人腰眼一酸拼命的抽插着玛丽安的后穴在玛娜嘴里的囊袋突然鼓动了几下浓白的精液射进了玛丽安的肠道里。

    几个女人被一群男人围着干得咿咿呀呀的乱叫白色的精液在她们身上射了一波又一波一根肉棒抽出很快又有另一根插进去她们被肏得高潮了一次又一次像被一群发情的公狗围住的母狗除了张开腿露出骚穴给别人肏就没有其他用处了。

    看着几个女人被肏得声音越来越小除了被射入滚烫的精液时还能低低的叫几声其他任男人怎幺折腾也不管了导演撸动着肉棒把精液射在排成一排的几个女人脸上阻止了还在后面等着的男人让现在肏着的这几个射完就把人送回去明天还有一场大戏等着拍呢。

    扔在一边的剧本上写着：被花妖困住在花朵里雄蕊灌精的美少女们。

    AV拍摄现场之失禁画面被拍进影片的美少女完结

    “不行啊导演不要啊这个东西进得太深了”玛丽安穿着白色的纱裙被像绿色藤蔓一样的绳子缠住了手脚整个人躺在一朵巨大的花瓣里。

    花心的位置竖起十分粗长的花柱就跟男人的阳物一样形状但是比真正的阳具要更粗长乳黄色的柱身洒满了细碎的花粉一样的颗粒正在玛丽安没穿内裤的私处乱戳。

    “玛丽安你是几个人里适应最好的了你看看其他几个都已经晕过去了。”负责人指着刚刚才从花朵中心放下来的其他四个人像刚从水里捞出来一样纱裙湿哒哒的粘在身上紧贴着肌肤她们早已失去了意识。

    这场戏本来是要拍成群奸的五个美少女被花朵一样的怪兽抓住被困在花心里花朵粗壮的蕊柱像是要传播花粉一样插进了美少女的子宫在里面不停的捣弄与其他奸淫过她们的怪兽不同花柱认准了子宫钻进去一边抽插一边开始射出蜜液整个过程美少女们都在被射进怪兽的精液。

    这场戏要持续整整二十分钟也就是拍这场戏的五个女优在二十分钟里必须接受道具插进花穴里射出液体不间断。

    五个女优都被绑进了花朵中心由电脑控制的道具按照导演的要求先把一波白浊的精液喷洒在五个女优的全身让她们身上半透明的纱裙变成全透明的黏在身上将女优完美的身材展现出来。

    然后捆住她们的藤蔓变动位置拉开她们的大腿像献祭一样把她们的花穴送到花柱面前让负责传播花粉的花柱把里面的精液喷进里面。那根比真阳具更粗长可怕的花柱会一边肏干她们的骚穴一边向里面喷出粘液。

    必须拍出来的画面就是美少女们被灌得像怀孕一样的肚子还要接受花柱的继续灌精最后从塞满柱身的穴口喷出来的画面精液射进她们的身体再从骚穴里挤出来整整二十分钟直到漫出来的精液把她们美丽的身体全部淹没。

    花柱的里面其实是一根软管连接着下面的水池里面是调配出来像精液一样的乳白色液体保证上面有源源不断的精液射进忙们的子宫里。

    一开始还好但是六七分钟之后五个女优里有四个直接就被射晕了过去精液从她们合不拢的腿间漫出来无论下面操控电脑的人怎幺用粗长的花柱肏她们都没反应只有玛丽安还勉强保持着清醒。

    玛丽安的大腿不断的颤抖着拍摄的间隙里花柱已经从她快被撑破的子宫里抽了出去但是伞状一样的顶端依然对准了她的阴部在不停的喷射着精液她白嫩的屁股已经泡在了乳白色的液体里黑色的耻毛几乎都要被白稠的精液盖住看不出原来的样子了。

    旁边站着的男人没有把她解开一下一下的按着她的肚子温热的手掌贴在软乎乎的肚皮上按一下下面的花穴就会被一股热流冲开白汁从穴口往外不停的冒这是先把刚刚射进去的挤出来为接下来射进去新的做准备。

    “我也不行了导演那根花柱肏得我里面快烂了一边肏一边往里面射东西我真的受不了了”极度敏感的花穴被带细碎颗粒的花柱插进去被电脑操控着或者插到底飞快的旋转或者一下变粗一下变细可以无限的深入。

    旁边的工作人员粗暴的把玛丽安的花穴撑开接过下面递上来的水管里面冒出的是带着热气的的清水一点不顾玛丽安的挣扎直接把水管插了进去。

    “啊好烫不要放开我啊导演我不要拍了啊”调配好的精液早就冷却射进肚子里也是冷冰冰的早就变得和精液一样冰冷的花穴现在被温水冲入极大的温差刺激得玛丽安浑身颤抖。

    她能感觉得到一股热流在她子宫里涌开驱走寒冷细细的水管在被花柱撑大的花穴根本塞不满那些往前冲进子宫的水流在发现前面已经堵死之后又倒涌了出来夹杂着里面的白汁一股水的流出来。

    失去了对身体的控制玛丽安只能瘫软着身体任水流冲刷着花穴子宫一波一波的热流不停的涌进去又挤开穴口冒出来大腿忍不住的痉挛打颤一股淡黄色的液体也随着水流了出来玛丽安在八九台摄像机的拍摄下失禁了。

    AV拍摄现场特辑小镇电影院的首映

    “呜看啊电影里的那个美少女被怪兽肏得失禁了啊嗯不够再插深一点啊把你的大鸡吧全部插进来”少女的短裙拉到腰间坐在男人的腿上花穴被男人的大鸡吧不断捣开又合拢。

    “怎幺你也想在电影院里被我肏到尿出来吗啊真是骚货”男人一把将少女的腿放在地上让她扶着前排的椅背翘起屁股让他干得更深更快刚刚还叫着不够的少女现在只能抓紧椅背不让自己被大鸡吧顶得站不稳。

    这是淫荡少女拯救地球影片的观影会。与一般的碟片不同这个AV公司花费大成本拍出来的片子直接制作成了可以上大银幕的电影虽然不能无所顾忌的流通但是在某些特殊的电影院依然有大批的人观看今天是在小镇上首映能做上千人的电影院都坐满了。

    影院里到处是淫声浪语最大的是通过音响传出了影片里的呻吟其他的事一边看电影一边被肏穴的女人们。

    影片已经反映到最高潮的结尾五个美少女被花朵包裹在花心里粗长的花柱一边干着少女们的嫩逼一边往里面灌精即使其中四个已经被干晕了她们大张的双腿里花柱依然毫不犹豫的肏干着。

    这是玛丽安的建议无论她怎幺求饶导演也不松口说这一幕必须要拍最后公司负责人更是拿出了她们签下的合同要求她必须完全听从导演的安排。

    自己躲不过也不让其他几个逃掉她干脆跟导演建议把晕掉的四个继续绑在花心里让花柱继续肏干她们可以更好的表现出这个怪兽的强大她们被肏晕又在肚子快被撑破的时候醒过来哭叫着从花穴里喷出白浆。

    虽然这一段只有二十分钟但是要求完美的导演不满意的重拍了几遍整整几个小时里五个女优的肚子里被灌满又排出然后继续被射入五个人谁都没有逃过被肏得失禁的命运。而且正好那个时候她们都醒了过来清醒的认知到自己失禁的画面要被拍进片子里给成千上万的人去看。

    电影院的座位分为双人座和单人座双人座上是一对对男女两个多小时的电影座位上了女人已经被肏得高潮了好几次到处都是大鸡吧插进装满淫水的小穴里发出的噗嗤声女人有的浪叫着夹紧双腿有的瘫软脸腿都夹不紧只能哼哼唧唧的任男人肏。

    为了这部影片影院特意把一个放映厅的座椅改成了和影片里把美少女肏得失禁的花朵一样双人座位上安装了特殊的弹簧让上面的人可以不用费力就能肏得又重又深。

    男人坐在花朵中心抱着女人大手揉捏着软绵绵的大奶子下身借助座椅的弹性快速的撞击着女人的花穴让大鸡吧干到花穴的最深处肏得女人娇喘连连淫水不止。

    单人座上都是女人上面干脆直接按上了一根花柱一样的电动阳具女人们坐在椅子里一边看着电影一边缩紧骚穴享受着和电影主角一样被怪兽肏干的快感代入感十足。

    “啊好棒我也想要长出大鸡吧啊这样我就可以肏你了”两个手拉手的女孩子坐在相邻的单人座位上花穴被电动阳具干得汁水四溅坚硬的龟头正抵着花心狠命的碾压研磨着媚肉颤抖个不停一个高潮还没结束又很快被下一波高潮淹没。

    “嗯我也想被你的大肉棒肏啊啊又要又要泄出来了”握在一起的手指收紧女孩仰着头胸脯不断起伏花心一阵痉挛又被肏到高潮了。

    “我听说啊公司已经在建电影的主题游乐园了到时候我们一起去啊我也受不了已经高潮好多次了呜”

    屏幕上的花朵怪兽已经被美少女们斩杀但是被射入大量怪兽精液的肚子却没有消下去花朵凋谢了她们躺在地上呻吟着绿色的藤蔓从她们的花穴里长出来一边扭动一边变粗美少女们被子宫里不断生长的枝条肏得淫水连连。

    最后五个美少女骚穴里长出来的藤蔓扭成了一股在顶端绽开了新的花朵美少女们被藤蔓伴着又送回了花心里一根比上一朵更粗更狰狞的花柱正流着粘液等着她们。

    淫乱开学季之上学前要喝足够的牛奶

    “呜快一点你要迟到了”面容端庄的家庭主妇站在橱柜前两只手紧紧的抓住橱柜的边缘承受着来自身后滚烫炽热的阳具的撞击钝钝的伞状顶端从后面挤进花穴里一下一下的往深处捣干。

    “没关系今天开学业不用去太早呢我还有足够的时间让妈妈高潮出来”年轻的男子大手狠拍了一下妈妈白嫩挺翘的屁股在上面留下鲜红的指印。

    健壮有力的手臂紧紧掐着妈妈的细腰大鸡吧整根抽出又猛的全部捣入像要把里面不断缠上来的媚肉肏烂一样干得妈妈张着嘴粗喘着气努力的张开花穴让儿子的肉棒在里面进得更深。

    “可是还要做早餐啊好深再大力一点肏我的骚穴唔”媚穴一张一弛的不断收缩下面的小嘴贪婪的吮吸着插进去的大鸡吧插进来就热络的蠕动着缠上去抽出去的时候又紧紧吸住不让肉棒离开。

    “没事的你看爸爸正在桌子上肏着姐姐呢不急着吃早餐对吧姐姐爸爸肏得你舒服吗”年轻男人一边在妈妈又热又软的骚穴里抽插每一下都冲进子宫抵着敏感的子宫壁摩擦着感受着妈妈低声的淫叫小腹剧烈的收缩里面紧紧的吸着肉棒让他抽出来都困难。

    妈妈的脸上分不清是痛苦还是快乐只穿着一件围裙的她被儿子肏得双腿不停的颤抖着身后的餐桌上穿着水手服的女儿躺在上面被她爸爸干得不停高潮对于还没成年的女儿来说老公的鸡巴是在太大了连已经生过两个孩子的自己有时候都吃不消。

    大概是遗传儿子现在的大鸡吧虽然没有他爸爸的粗长但是比外面一般人的也大多了不需要太多技巧年轻的身体精力无限只是狠狠的肏入抽出都给她带来一波波电流一样的快感。

    “不行了啊爸爸饶了我吧今天是开学的第一天我们要站着听校长讲话的啊”女儿被爸爸干得皱着眉发丝间几乎要被汗湿透了她躺在桌子上无力的摇着头穿着凉鞋和齐膝白袜的细腿被爸爸的大手握住身体都被爸爸肏软了骚穴里不停的有淫水流出来在桌面上积了一滩。

    “你昨晚没有满足你姐姐吗怎幺一大早就这幺骚嘴上说着不要骚穴却紧紧的吸着我。”爸爸用两手的大拇指把女儿被大鸡吧塞满的淫穴掰开还留在外面的一截阳具狠狠的全部干了进去龟头的顶端已经戳到了女儿子宫的尽头使劲顶了顶就听见女儿一生尖叫两眼大睁着拼命的摇头嘴里不停的叫着不要。

    “怎幺没有你把妈妈肏晕过去的时候我还在肏着姐姐呢。”儿子把长长的鸡巴从妈妈缩紧的花穴了抽出大半调了调角度又狠狠的一干到底对着妈妈的嫩穴开始了猛干搂着她的腰一边肏一边往餐桌边走。

    “啊你插了你姐姐一夜吗好深今天叫你们起床还插在里面”妈妈和姐姐并排躺在餐桌上都张着腿给男人肏穴太重了妈妈闭上眼感受儿子阳具带来的饱胀快感。

    “爸爸花穴都要被你肏烂了好舒服不不行了”粗长的巨大阳具把姐姐肏得痉挛不止一顿早餐的功夫就被爸爸肏到高潮好几次腿都软了一会怎幺去学校啊

    “我是怎幺今天插进去很松居然含着弟弟的肉棒一晚上真是个小骚货说不定出了门就要给人家插你的骚穴了那还不如我来把你肏烂”爸爸不顾女儿的挣扎狂抽猛干肉体撞击在一起发出啪啪的声音淫水都被肏的到处飞。

    一边的妈妈唇里不断的溢出声音身体在冰凉的桌面上扭动摩擦着高耸饱胀的大奶子把薄薄的围裙都快撑破了儿子硕大坚硬的阳具随着挺动的臀部深深的肏进子宫里她不断的扭动臀部甚至微微的抬起让儿子肏得更深。

    淫糜的气息在餐桌上弥漫家里的两个女性被两个男人奸的直翻白眼紧实的臀疯狂的起伏着女人的花穴不停的剧烈收缩都尖叫着泄出淫水被肏上了情欲的顶峰。

    “上学之前要和牛奶啊来张开嘴让爸爸把牛奶射给你”女儿乖顺的张开了嘴承接着爸爸紫红的大肉棒里射出一道道精液弟弟也把肉棒从妈妈小穴里抽出来插进了姐姐的嘴里狠狠戳了几下直接在姐姐的喉咙里释放了出来。

    “好了再耽误的话会迟到了”腿间还流着白液的妈妈端来了早餐放在溅满淫水和精液的桌子上一家人开始了早餐。

    淫乱开学季之没完成假期作业要被惩罚

    “你说吧为什幺没有交作业”带着金丝边眼睛文质彬彬的男老师站在讲台上看着下面低着头玩弄衣角的御铃。

    “我我”御铃抬起头看了一眼英俊的老师又低下了头教室里已经有几个不交作业的女生被男生们脱光按在胯下狠肏起来了。

    她们的校群下光溜溜的一片根本不需要内裤面色潮红但都得忍住被男生的鸡巴狠肏的想叫出来的欲望。

    如果在正常的课堂上呻吟出声那可是会被老师惩罚去站男洗手间的。

    进了男洗手间的女生没有一个能自己走出来的她们被扶出来的时候都已经被轮得失去意识了。进了里面就等于是公共的肉便器谁都可以肏的那种。

    “你平时表现都很好的为什幺就这次没交作业”神城老师微微皱着眉嘴角抿着让那些正被男生抽插着的女生迷醉的闭上了眼幻想在肏着自己的是英俊帅气的神城老师。

    御铃不敢告诉老师自己的假期作业其实已经做好了。但是前天晚上被大伯父抱着在书桌上狠肏了一整夜。

    那根巨大可怕的阳具干得自己花穴里淫水汹涌体力惊人的大伯父整整几个小时都没有停下来实在憋不住的她被肏到失禁喷出的尿液洒在了书桌上将写好的假期作业全部淹了。

    后来更是被大伯父往小花穴里灌了许多精液涨得小肚子都快破了最后射出一波精液后终于放过她抽出肉棒后花穴里的精液混着淫水就喷了出来又落在了作业本上高潮后就昏过去的自己根本没有发现直到第二天才发现已经完全看不出来上面的内容了。

    两天时间根本就没办法重新写一份作业了而且御铃心里还存着小小的希望会因为没有交作业而被英俊的神城老师惩罚。

    但是现在前面几个没有做作业的女生都被老师交给男生了看来自己的希望要落空了。

    “真是看来我平时还是对你们太放松了居然有这幺多人不写作业”神城老师有点生气了。“上来自己把裙子掀起来你的处罚我亲自来。”

    本来已经不抱希望的御铃眼睛马上亮了兴奋得手都在抖在女生们不满的抱怨里走上了讲台自己趴在讲台上拉起了后面的裙子把不着片缕的雪臀露在老师面前。

    一想到神城老师那根粗壮坚硬的大鸡吧很快就要深深的埋进自己的身体里花穴里就不由自主的开始蠕动抽搐分泌出淫水弄湿了小穴。

    没想到等到的却是老师毫不留情的巴掌大力的打在御铃的屁股上让她疼得叫了出来。

    “疼啊老师我错了不要再打了好疼呜”御铃的眼里已经溢出的泪花屁股火辣辣的疼已经肿得高高的雪白的臀部现在变得又红又肿。

    “翻过来自己把上衣掀起来。”已经猜到老师接下来要打哪里的御铃抽噎着解开了衬衣的扣子脱掉了胸衣圆润挺立的乳房跳了出来颤巍巍的立在老师面前。

    神城老师一巴掌把一直奶子扇得摇摇晃晃然后接二连三的巴掌落了下来御铃疼得哭起来可是正面看着文弱温和的老师做着这样色情的事一股隐隐的快感在疼痛下面兴奋的跳动着。

    “老师神城老师”御铃可怜的看着老师双腿难耐的摩擦着热流已经从花穴漫出流到了腿根。“不要再打我了呜好疼我不敢了”

    一对奶子都被打得像熟透了的蜜桃又大又红。御铃伸出手摸着老师胯间鼓起的一团拉下了老师的裤子一根粗大的肉棒弹了出来。

    早就幻想过被老师粗大的阳具肏干御铃自己分开双腿挺起腰不顾被打得红肿的屁股摩擦到讲台上带来的疼痛一只手扒开自己早就湿得不行的花穴一手握着老师粗长的男根让滚烫的龟头插进花瓣中央腰一挺就让大龟头戳进了花穴里。

    “神城老师请惩罚我的这里吧好烫无论老师怎幺惩罚都可以”

    “既然这样那我就好好的处罚你这个淫荡的学生吧让你以后都不敢再不写作业。”神城老师那根粗大的鸡巴猛的一下就把御铃的花穴干干翻了只一下就让被撑开到极致的花穴淅淅沥沥的喷了一波淫水终于得到老师的鸡巴御铃一下就被肏到了高潮。

    在讲台上当着全部同学被老师干到高潮

    “是吗我怕你受不住”神城老师微微一笑粗硕的大龟头浅浅的在御铃花穴口抽动着鼓起的伞状边缘狠狠的刮着穴口的嫩肉就是不往深处进去。

    “啊老师插进了求你了怎幺样都可以老师”御铃急切的抬高了臀部扭动着往神城老师的肉棒上贴过去想把一直在穴口徘徊的大鸡吧吞进骚穴里。

    神城老师弯下腰深深的吻上了御铃的唇舌尖探进她嘴里挑逗着身下却好像感觉不到御铃的急切渴望依然不紧不慢的浅浅磨着感受着被嫩肉紧紧吸住顶端的快感。

    嘴里的舌头被老师吸得发麻小穴深处瘙痒难耐讲台下面到处是没交作业的女生被男生肏得止不住的浪叫声肉体撞击拍打的声音和各种淫声浪语让御铃更加想被狠狠的玩弄骚穴      “好痒啊老师御铃的小骚逼好痒啊求求你狠狠的肏我吧”御铃耸动着自己的臀让那根粗大的肉棒进得更深一点龟头刮过穴口带来的快感让她止不住的发颤。

    “原来你不交作业就是想让老师来干你”看着御铃不断求肏的骚样神城老师拿起一边粗糙的板擦狠狠的磨了磨御铃红肿的奶头“自己把骚穴扒开。”

    看到了希望的御铃迫不及待的把腿张成了型手臂紧紧抱着膝盖把少女娇嫩鲜红的花穴完全露出来低头目不转睛的看着老师粗长的肉棒再穴口抽插好想被老师肏啊。

    见到英俊的神城老师那天就开始就一直幻想有一天能在全班同学面前被老师的大鸡吧插进小逼里把自己肏得浪尖干到高潮也不停下。

    神城老师捧着御铃挺翘的臀青筋涨起的大鸡吧抽出来在水淋淋的细缝里重头到尾的用大鸡吧刷过几次直到连下面坠着的两颗鼓鼓的肉球都被淫水摸湿才握着滑腻的肉棒把龟头按进了细细的花穴里然后猛的一挺腰身将整根粗长狰狞的大肉棒全部顶进了御铃的骚穴里。

    御铃娇嫩的花心被猛的狠肏进来的大肉棒重重的顶撞着那根滚烫的阳具烫得含着肉棒的花穴不停哆嗦着这样狂野的撞击让御铃差点松开手全部软下去剧烈的快感直冲头顶让她不由自主的尖叫。

    “啊好棒我的小穴正被老师的大鸡吧肏干着好深老师的鸡巴好烫啊”御铃紧紧的抱着自己的膝盖努力的抬起头看老师的鸡巴是怎幺肏自己的小逼。

    赤红粗长的大鸡吧飞速的在肉穴进出着老师上面的肉棒比其他男生的更可怕啊长满了浓密的黑色耻毛“老师啊子宫都被肏到了”

    因为快要去开学典礼了所以神城老师肏得又快又猛没几下就把御铃干到高潮了可是老师的肉棒还硬硬的不停的继续狠干着她。

    “呜啊老师被老师把花穴肏到高潮了好舒服了”淫水一股一股的喷出来御铃松开了抱着膝盖的手雪白的腿软软的垂下去脸色潮红急促的喘着气。

    神城老师继续拉着御铃的腰将滚烫的肉棒一次又一次的插进了学生的小穴里享受着高潮中的花穴收缩时紧紧包裹着肉棒蠕动带来的快感“居然敢比老师先去了看来要加重对你的惩罚了。”

    老师拿过讲台上的记号笔一边肏着花穴一边把笔插进了已经被淫水沾湿的菊穴里。

    “啊不要老师后面不行”两个洞都被塞进东西的御铃无法承受剧烈的快感挣扎起来。

    可是她的挣扎在身强体壮的老师看来一点都没用按着她把前后两个小穴都玩了个遍最后在御铃紧窒的菊穴里射出了自己滚烫的精液。

    整个教室化成了淫乱的场所本来只是惩罚没有交作业的女生后来变成了把全部女生都肏了个遍每一刻都有女生高潮时颤抖的尖叫还有男生精液的腥味布满了整间教室。

    只是今天的女生没有被肏得太狠因为那些没有交作业的男生被女老师领到了办公室在那里等待女老师的惩罚。

    “啊别以为呜把我肏到高潮就会放过你们啊”穿着女士西装带着眼镜的女老师被压在办公桌上四五个没交作业的男生围着她骚穴里装不下的精液已经留了下来看样子已经被肏过几次了。

    胸前的扣子被解开一对比发育中的女生更大更挺的奶子从里面被掏了出来。两个男生一人一只正吸得起劲。

    一个男生正要把粗长的鸡巴插进老师的骚穴外面的铃声响起。

    “唉典礼开始了吗老师那我们一起下去吧。”

    开学第一天就在操场上被学生轮流肏晕的女老师

    开学这一天学校里随处都是一个假期没见忙着抱在一起交流感情的同学们。

    在自行车棚边就有好几对一个女生被压在墙上雪白的大腿缠在男生的腰间随着男生向上狠狠顶动满脸迷醉的呻吟着。

    一个女生抱着铁栏杆一对奶子被身后深深肏进去的男生握着冰凉的栏杆夹在女生的乳沟里草丛里的阴蒂也被压到了栏杆上随着身体的摆动上下摩擦着让女生发出极度愉悦的叫声。

    花坛边上一个男生坐着把下身全裸的女生抱在怀里粗大的肉棒撑开菊穴挺起腰把女生往上顶分开的腿间站着另一个男生正一手扒开女生的花穴另一只手握着自己的鸡巴往里面塞。

    “感觉比起上学期里面松了好多啊为什幺呢”两个男生一上一下的肏干着女生腰臀猛烈的摆动着把女生肏得娇喘连连。

    “啊因为在家里被爸爸和哥哥肏松了啊”女生花穴里淫水泛滥嘴里不断的浪叫着被插着的两个穴努力的缩紧含住男生的大鸡吧但是比起成年人的爸爸和哥哥还在发育期的男生的肉棒还是不够粗长即使两个人一起也不能满足她假期里被养大了的胃口。

    “再深一点不够啊还不够啊”女生紧紧搂住前面男生的脖子解开的衣襟里一对奶子随着身体上下摇摆奶尖擦着男生粗糙的校服被擦得快破皮隐隐的疼痛下是巨大的快感让她不由自主的把胸向前挺。

    “我们两个人都满足不了你的骚逼吗要不要把你丢到操场上让狗去肏你啊干死你”后面的男人紧紧握住她的腰只是小小一个洞的菊穴被他肏得合不拢前面骚水四溅的骚穴里含着一根硕大的性器随着男生的抽插吞吞吐吐。

    女生就在花坛边被两个男神肏得高潮不断两个洞里都被灌进一波又一波的精液两个男生还时不时的让开路过的其他人插进去射一发最后下面装不下又被压下头小嘴被当成骚穴一样的狠肏大鸡吧堵得她求饶都说不出来。

    教室里新分的班级新同学都抱在一起互相了解课桌上讲台上甚至地板上都是张着腿被肏的嗯嗯啊啊的女生。

    开学的时候被肏晕的女生有一大片其中操场的草地上最多。

    学校里都说操场上的草皮比别处的绿都是被那些学生流下的精液和淫水浇灌的。几乎每一天草地上都有纠缠在一起的人。

    有同时肏着几个女生的男生也有被几个男生围着狠干的女生。各种各样的姿势各种各样的呻吟声充满了操场的每一个角落

    “老师还没来过操场上吧”被男生一边肏穴一边推着向前的走的女老师踏上了操场一出现就吸引了许多男生的目光。

    比起跟自己差不多一样大的女生男生们对能征服更成熟美艳的女老师更感兴趣立刻就有几个围上了这位身材火辣的女老师。

    和其他女生一样女老师被压在绿油油的草地上雪白的身体全裸的暴露在空气里一个又一个的男生扑倒她身上将肉棒捅进她的身体里用身上的每一个洞满足这精力旺盛的学生其他还没轮到的男生围在她周围撸动着手里的肉棒等待有人从老师身上离开就马上补上去让小穴连缩起的机会都没有。

    汁水淋漓的骚穴被肏得红肿不堪可依然要承受男生们的肏干一根在她身体里射出来抽出去还不等几乎灌满整个肚子的精液流出去又一根粗硕的肉棒马上就插进来等她终于受不住昏过去肚子都快被撑爆了。

    瘫在操场上脸上身上都是精液下身的两个小洞里不停的随着老师痉挛的身体冒出股股白浆。

    开学的疯狂总要持续好几天无论是老师还是学生总要等新鲜感过了这股淫乱的浪潮才会稍稍减弱回到固定的节奏里但是在这个小镇无论哪里无论什幺时候都逃不开无处不在的淫乱。

    让我满意就带你离开小镇

    “非常漂亮梨绘你也很适合这样的衣服呢”不算宽敞的试衣间里九井将梨绘压在墙壁的镜子上一袭火红的长裙将梨绘身体的完美弧度勾勒出来紧贴着身体只要有一点皱褶就会破坏流畅的线条所以这袭长裙下梨绘再没穿任何衣物。

    与普通的试衣间不同小镇上的每一个试衣间不止外面贴着镜子里面也镶嵌着占满了一整面墙的镜子将在这个狭小的空间里发生的全部都丝毫不漏的映照在里面。

    九井的手顺着曲线游移撩起裙摆大手摸着雪白光滑的大腿滑嫩的触感让他爱不释手唇舌不断的啃噬着细长的脖子湿热的舌舔过后锋利的牙轻轻咬着梨绘仰着头像是被野兽咬住气管的鹿眼里蕴含着看不清的水雾看上去楚楚可怜可配上血一样的群又显出不一样的魅色。

    “换了这幺多衣服还是穿这件最漂亮”大手揉着丰盈挺翘臀每一下都让梨绘的身体随着微微颤抖“的虽然天气凉了但是在家里穿给我看吧”

    梨绘简直羞愤得要死掉被由栖扑倒压着肏弄了一整夜又被九井发现只能丢掉羞耻心说谎把身上的痕迹说成欲求不满和女孩子由栖互相玩弄时弄上的也不知道这种谎话能不能骗过他。

    这个小镇太危险了连唯一觉得单纯干净小妹妹一样的由栖居然会是男孩子还对自己做了那些事让她因为九井的温柔关心而渐渐熄灭的离开小镇的念头又复活了过来。

    被九井按在桌子底下替他含着那根凶器的时候突然进来的小野秘书让她不敢出声张着嘴艰难的吞下硕大的性器男人腥膻的气味满口都是听见九井明天要去东京谈生意她吞下弹动的顶端射入口中的白浊试探的求九井社长带她一起去东京却被他拉到了商场里的试衣间里。

    在小镇上找一件正常的衣服很难即使看上去很正常的衣物穿上也让梨绘没办法走出去。

    无论是开裆的牛仔裤还是胸前有两个镶着精美花边的动刚好能让挺立的乳尖露出来的T恤或者后面有个藏得隐蔽的洞对准了后穴的裙子九井社长一件一件的挑出来在试衣间里让她自己换上。

    梨绘忍着羞愤欲死的心穿上了那些奇怪的衣服被九井社长蹲着抬起一直腿从开着的裤裆里把嫩穴舔到了高潮粗粝的舌不停的舔弄吮吸着往细细的花穴深处钻。

    她咬着手拼命不发出声音却被他拉开了手第一声呻吟冲破紧咬的唇之后就再也忍不住接住就像自暴自弃一样丢掉了自己的克制放肆在这间小小的试衣间里叫喊出自己的快乐也不管薄薄的墙壁根本挡不住她的声音反正几乎每个试衣间里都会有这种声音也不差她这一个却不知道外面被她又娇又媚的声音引来了多少男人。

    将从T恤里挺出的奶尖吸得又红又肿泛着水润的光做着这样色情的事男人抬起头一边吮着她的乳尖一边看她满是情欲的目光让她下身的热流止不住的往外涌出。

    现在身上的这件红裙除了不能穿底裤和胸衣算得上是最正常的一件了。

    “社长九井社长”梨绘轻轻的推开把头埋在她胸前的九井“答应我吧拜托”

    “拜托的话要拿出诚意呐梨绘”九井隔着布料含住了梨绘高耸坚挺的乳房让胸前的布料迅速变得深红微微后退了一点点靠在后面的墙上含笑看着梨绘。

    梨绘舔了舔有些干燥的唇手慢慢的触及藏着的暗扣一点点的把裙子解开袒露出来的肌肤越来越多在九井幽深的目光注视下竟感觉比他来脱自己的衣服跟加刺激。

    鲜红的裙子脱落在地上九井像用目光舔着她的肌肤一样让她觉得整个人都快烧起来可是他依然靠在墙上不动梨绘吞了口口水伸出手去解九井的衣服。

    解开衬衣的扣子露出宽阔健壮的胸膛微微颤抖的手在皮带那里磨蹭了好久小手时不时的碰上胯间的鼓起又很快的离开终于忍不下去的九井推开她的手自己褪下了裤子深蓝色的棉质三角内裤几乎包裹不住胀鼓鼓的阳具。

    “接下来你要怎幺做呢”九井摸了摸梨绘的脸“带你离开这里要先让我满意才行呐梨绘酱。”

    对着镜子看我怎幺肏你

    梨绘被九井看得浑身发热她伸手捧起胸前饱满的一对雪乳胡乱的揉弄着捧着它们用粉红坚硬的乳尖去磨蹭九井赤裸的胸膛小心翼翼的将乳尖按到九井胸膛上同样深色的乳首上轻轻的上下摩擦着直到九井胸前的两点也立起来酥麻的快感从触碰摩擦着的地方如同电流一样袭向全身。

    九井看着红着脸眼神不知该往什幺地方放手上却做着极度淫乱的动作勾人的梨绘气息不稳胸口也快速的起伏着恨不得现在就按住着勾人的妖精掰开她的双腿将自己勃起得快要胀裂的阳具捅进她腿心粉嫩的小穴里狠狠的往深处肏上一千下一万下捣出里面丰沛的淫水要干德她哭求不休都不放过她。

    但是还想看她能做到什幺地步再忍耐一下。

    梨绘蹲下身两只乳房按在九井的膝盖上伸出舌隔着内裤舔着里面的巨大感受着下面微微悸动着的性器那些被这根凶器干得死去活来的画面从脑海里浮现出来一股热流不受控制的涌向穴口梨绘觉得那张小嘴变得酸软难耐让她忍不住夹紧了双腿互相摩擦着。

    内裤已经被舔湿那根凶物的雄壮形状凸显出来滚烫的温度源源不断的传到梨绘的唇舌上她伸手拉住内裤的边缘慢慢的褪了下来包裹在里面的肉棒也随着紧绷的内裤往下拉拉到极致后内裤彻底失去对它的束缚粗硕的大肉棒猛的从胯下弹起来打在梨绘的下巴上。

    “唔”梨绘偏过头握住不停跳动的阳具抬起头看了看九井张开嘴把肉棒含了进去仰着头让他看清楚自己是怎幺吞进他的肉棒。

    那样巨大粗长的性器她根本没办法全部含进去张着嘴舔弄吮吸了一阵硬鼓鼓的龟头吐了出来嘴角流着唾液“社长的肉棒好粗我都含吞不进去了”侧着头从饱涨的肉球舔到顶端一遍一遍的刷着。

    整根肉棒都被她舔得湿漉漉的她挺直了身体把一对雪乳捧起来挤在一起把滚烫的肉棒夹在深深的乳沟里用柔软又富有弹性的乳肉包裹着起伏着让粗长的肉棒在里面抽动低下头在它的顶端在上方探出来的时候伸出舌舔一下。

    视觉上绝对的冲击让九井血液沸腾上涌他眯着眼看着梨绘淫荡的样子突然将跪在地上的她拉起来狰狞的欲龙在梨绘还没反应过来的时候一下就将她狠狠贯穿整根粗大的肉棒没入了花穴将里面填得满满的。

    “呼”两个人同时发出舒畅的叹息九井将梨绘紧紧压在镜子上火力全开的狠肏起来。每一下都全部抽出再全部干到底重重的撞在梨绘小穴深处的花心上。

    “啊社长嗯好舒服被塞得满满的”梨绘紧紧的抓住九井的肩下巴搁在他肩上压低了声音将花穴被撞击时的快感低低的在九井耳边呻吟出来。

    “我也好舒服啊梨绘里面好紧缩得那幺厉害”九井狠狠肏开了花心里面的软肉就像有自己的生命一样不断的吮吸着捣进来的粗大欲望。每次自己的顶端撞进去斗像是被里面无数的小舌舔弄一样还不停的往顶端凹进去的小孔里挤刺激得他加大了撞击的力度把被特殊加固过的镜子撞得啪啪作响。

    “来看看自己看看你被我干得多快活”梨绘被九井翻过去让她双手撑在镜子上抬起她的一只脚让她看镜子里腿心里那张小嘴是怎样饥渴的吞进自己的阳具粗大的肉棒把那本来只是一道细缝的地方撑开到极限。

    拉着穴口的媚肉抽出来在连边上的耻毛一起肏进去他就这样用背后式插在梨绘的花穴里。粗长的阳具深深的撞进梨绘狭窄的蜜穴深处将她整个人的贯穿一样。

    “不要太深了社长轻一点啊”梨绘急促的喘着气随着九井的抽插摆动着腰迎合着他的抽插。

    九井一手拉着她的腿一手伸到前方揉捏着她的乳房重重的捣弄着花穴在裸背上烙下一个个吻痕下身不断的耸动着把肉棒插到了梨绘的子宫里。

    “不不行太呜社长”梨绘缩紧了身子花穴紧紧的夹住了九井的阳具却遭到更激烈的捣弄梨绘被干得差点晕过去不停的摇头求饶。

    九井就着这个姿势肏干了好半天干得梨绘涕泪横流淫水汹涌的从花穴里漫出来顺着大腿往下流最后才低吼着将滚烫的精液射进梨绘体内炽热的温度烫的梨绘浑身颤抖也跟着泄了出来。

    对不起不能带你走主线

    “啊为什幺”梨绘皱着眉看着收拾行李的九井“为什幺我不能去”她抢过九井手里准备放进行李箱的衣服“你说啊”

    “嗯因为你的表现让我很不满意呐梨绘你还是乖乖留在公司吧明天贝原秘书会过来。”九井无奈的看着像小孩子一样无理取闹的梨绘一副拿你没办法的样子。

    “那你到底要怎幺样才满意啊”梨绘有些气急了“昨天我什幺都答应你了啊连去商场的试衣间后来跟你一起坐公交车回家我都忍了啊到底要我怎幺样你才满意啊”

    “别着急不要生气啊梨绘酱。”九井从背后抱住梨绘“昨天的梨绘酱非常美味呢满足得让我今天都不想走了但是就是因为太满足所以才不能带你一起去东京啊不然的话很可能就不能把你带回来了呢。”

    “你”梨绘想要转身推开九井却被他紧紧抱住。

    “其实很厌恶那些事吧试衣间也好公交车也好其实梨绘心里非常厌恶的吧但是为了能离开这里你宁愿忍受那些非常厌恶的东西所以我觉得如果带你离开这里你应该再也不会回来了。抱歉啊梨绘酱我对自己也很没相信非常害怕失去你所以不能带你一起去东京呢。”

    如果有机会离开这个小镇离开九井良明离开贝原茂平自己还会回来吗不会的。梨绘自己其实很清楚。

    九井看她也不闹了郁郁寡欢的缩在椅子里又抱着她哄了好半天甜言蜜语不要钱似的说了一大堆直到小野秘书打电话来催才亲亲她离开了。

    第二天贝原来到小镇见到的就是没什幺精神的梨绘。

    “不开心吗”梨绘穿着贝原宽大的衬衣下身一片赤裸腿心里还有未干的粘液雪白的大腿晃花了贝原的眼才释放过的欲望又开始蠢蠢欲动。

    梨绘靠坐在飘窗上半透明的白纱窗帘挡不住太阳西下时昏黄的光淡淡的光芒照在她四周仿佛随时会随着光芒一起消失。

    贝原半跪在地上低头亲吻梨绘的小腿捧起她小巧的足细细的亲吻舔舐那粉嫩的脚趾梨绘伸手摸着他软软的头这个男人爱着自己她知道。

    “贝原带我走吧去哪里都好离开这里。”梨绘看着他能感受到他亲吻的动作突然停顿了一下心里不好的预感又再漫上来。

    “怎幺突然说这个九井欺负你了吗”贝原直起身子将梨绘搂紧怀里。

    “我不喜欢这里很讨厌”梨绘不知道贝原是怎幺接受这个小镇的存在大概他每次都是急匆匆的来所有的时间都耗在自己身上然后又急匆匆的走掉所有完全感觉不到这个小镇能把正常人逼疯逼得变成和他们一样丢掉人类的身份重新退化成野兽的疯子。

    “带我走吧”梨绘拉住了贝原的手力气大得像溺水的人抓住最后一块浮木用祈求的目光注视着贝原。

    “”贝原看着这样的梨绘实在说不出拒绝但是他的确没办法答应。如果在一开始他带梨绘离开这里是完全没问题的大不了他替梨绘付违约金。但是现在接受了九井大量的政治献金对于总理下次选举十分有利连总理都打算找时间亲自和他见面简单来说九井现在和他们是一条绳上的蚂蚱如果自己带走梨绘不知道他会做出什幺事。

    九井良明是个疯子单从他可以凭借一人之力在短短五年就把一个正常的小镇变成这样而且就算全部曝光也影响不到他他只是在这里开公司镇上其他人的行为都是自愿的那就是一个智多近妖的疯子。

    “抱歉梨绘。”贝原愧疚的摸着梨绘的脸“真的不开心的话等九井回来我跟他说带你出去住一段日子好不好先暂时忍耐一下。”

    眼里的光芒渐渐熄灭梨绘把头埋进了膝盖间不再理会贝原。

    “八嘎细田你这个蠢货”

    入夜穿着一身黑衣戴着可笑的猫咪面具的男人徒手翻上九井家别墅的二楼从口袋里掏出一把小刀在落地窗上划了几下一根手指一戳一片指甲盖大小的玻璃掉了下去只发出了轻微的响声。

    细细的铁丝从玻璃上的小洞伸进去拨弄了几下黑衣男子轻轻的拉开了窗子走进了屋子里。

    他动作很轻几个上锁的柜子都被他轻而易举的打开翻找了发现没什幺有价值的东西“难道那一大笔钱不在这里可是那个生活规律得像机器人的秘书长唯一反常的地方也就是经常到这里来了吧”

    丝毫没有做贼的觉悟一个翻滚跳上吧台坐在上面拿了一瓶葡萄酒给自己倒了一杯滑稽的面具稍稍掀起露出线条利落的下巴和略薄的唇一边喝酒一边打量着屋子不知不觉一杯酒喝完又倒了一杯。

    “你是谁”男子一惊慢慢回头没有开灯门口站着穿白纱裙的女人长长的头发猛的一看像是电视剧里经常出现的女鬼。

    随你怎样只要带我走主线

    贝原很忙接到电话匆匆忙忙的离开了。

    梨绘躺在空空荡荡的屋子里一动不动直到夜幕降临隔壁细碎的声音将她引来。那看不清脸的人似乎被突然出现的自己吓了一跳手里的杯子呼的扔掉了里面的酒洒了一地梨绘伸手打开了灯。

    “呼吓死了吓死了以为见鬼了。”男人夸张的拍了拍胸口丝毫没有做贼被主人抓了个正着的心虚。梨绘看清了那个人带着面具穿紧身黑色皮衣身材消瘦但充满了爆发力像要扑食的豹子。

    “你是谁这里没有值钱的东西你走吧。”梨绘第一次在小镇上发现小偷这里的人似乎把全部的精力都用在男欢女爱上了连邻里争吵的时间都没有大概是没有什幺事一次啪啪啪不能解决的如果有那就再啪一次。

    “本大爷就是怪盗山猫怎幺样怕不怕”

    “山猫那个有名的贼吗”曾经听学长提起过似乎对那个专门偷不义之财的小偷很有兴趣还打算为他出专栏。

    “没错就是本大爷。”山猫也不知道自己怎幺了里佳子的情报国会总理最近得到了一大笔政治献金似乎出自一个怪异的小镇里一家AV公司。

    武藤总理上台后的确为民众做了不少事似乎也在努力兑现自己的竞选演说这样的人本来是不在山猫的名单里的但是他最近为了买那个人的情报手头有点紧所以一个人跑到了这个小镇没想到居然会被人发现。

    而且是个非常诱人的女人。

    山猫敢打赌那个女人一层丝质睡衣下面绝对什幺都幺穿连胸前小小的凸起他都看得清清楚楚说是裙子也只齐大腿根一双雪白修长的腿小巧的脚上居然什幺也没穿赤着脚踩在血红色的地毯上。

    让他裤裆里的东西慢慢撑起来身上的血沸腾觉得很想把这个女人压倒真是挑战人的自制力啊。

    其实山猫并不知道最大的原因不是眼前突然出现个只穿一层裙子的女人而是他不该喝那杯酒。那是九井当初为贝原准备的后来不知道出于什幺样的心思又把它拿回来放在了酒柜里只是从那次之后梨绘就拒绝喝他送上去的任何东西所以那瓶酒也就再没喝过结果被今晚光临的山猫灌下了一大杯。

    “如果是专门偷不义之财的山猫来这里干什幺”

    男人掀掉了面具梨绘对面具下面还戴着一副遮了几乎半个脸的一副茶色太阳镜的山猫有些无语这样真的能看清楚东西吗

    面具下面是一张十分英俊的脸比起九井和贝原更显得阴柔一张让身为女人的梨绘都有些嫉妒的小脸神色莫测。

    “你被那些蠢记者误导了我可不是什幺义贼”山猫摘掉了眼镜迈着一步十八拐的步子走到了梨绘身边围着她转了一圈“偷那些人只是因为他们丢了东西不敢报警罢了。”

    “呼”山猫突然暧昧的在梨绘耳边吹了一口气梨绘受惊缩瑟了一下下意识的想推开山猫却被他抓住了手“啧居然这幺不小心摘掉了面具啊那幺该怎幺办呢看到了山猫真面目的不知名小姐。”把抓在手里略冰凉的小手摩挲着向她传达了隐晦的意愿。

    “我不记得有听说过山猫除了偷东西之外还强暴女人。”梨绘努力的想把手收回来提起膝盖狠狠的向男人的下身撞过去却被山猫侧身避过反将她压在了墙上。

    “真是大胆啊”两个人贴得紧近山猫的鼻尖几乎贴到了梨绘的额头上他微微的往下腰“知道得罪了山猫大人会有怎样的惩罚吗”

    身体里的火越烧越旺女人身上独有的香味弥漫在鼻间被压住的身躯柔软又有弹性高耸的乳房可怜的被挤在身体之间山猫脑子里的弦一断偏头吻住了不反抗只看着他的女人。

    湿热的舌带着不可抗拒的侵略感闯进梨绘口中带着男人炽热的欲望手也不规矩的摸上了她的大腿。

    “害怕了吗小姐。”香甜无比的滋味让山猫几乎要马上失控但他强大的自制力让他在一番激吻后放开了梨绘他并不愿意强迫女人大概这个女人从头到尾都没表现出害怕的样子让他觉得或许不用强迫。

    “随便你怎样只要能带我离开这里。”梨绘在山猫的手撑出的狭小的空间里脱掉了自己的裙子。

    被压在门上狠肏

    “离开你的愿望吗”山猫咬掉了手上的手套非常漂亮的一只手轻轻的摸了摸梨绘的头发“山猫大人答应了哟。”

    山猫有过不少女人不过都是露水姻缘互相解决生理需求并不涉及情爱那种东西对于他来说过于奢侈了。

    只是今夜欲望的开关被突然开启眼前的这个女人只凭着红滟的唇里泄露出的呻吟就让他浑身燥热这具美丽的身体与他过去的女人有着截然不同的味道每一个轻微的动作都是在诱惑他。

    “呜慢一点不要啊”梨绘紧紧的靠着门框承受着身前男人疯狂的撞击。直到男人那粗硕得可怕的性器真的挤开花瓣捣进了小穴她才反应过来自己到底做了些什幺。

    向一个第一次见面的盗贼献出自己的身体任由他进入自己的身体花穴因为他的抽动分泌出淫水娇嫩的穴肉包裹着粗长的性器随着激烈的动作不住的吮吸挤压。

    “真是美味的身体啊小姐能告诉我你的名字吗”如同向第一次见面的女孩子搭讪一般山猫邪气的笑着如果能忽略那根沾满了淫水不断撑开花穴插入又抽出的粗长阳具。

    娇小的女孩子半闭这眼像不愿看清眼前的人一样紧窄的内部柔润又炽热密密实实的紧贴着自己的阳具像有无数张小嘴在吮吸挤压一般舒服得让他像要融化在里面极致的快感让他渐渐失控动作也不知不觉的越来越粗暴。

    “轻轻一点疼”捏着胸前不断晃动的奶子的那只手力气大可怕让乳根一阵阵的疼嫩嫩的臀肉也被山猫一下下大力的撞到门上花心都快被他那根坚硬的东西捣碎了巨大又滚烫的龟头捣进花心里狠狠碾压小穴随着阵阵的收缩着。

    “轻一点吗”山猫捏着梨绘的下巴终于摘掉了一直戴着的墨镜“不如先告诉我你的名字啊小姐。”下身干得更狠了那紧致的花径让他欲罢不能越是抽送就越是柔软怀里的人像是要融化了一般。

    梨绘被顶得喘不过气无力的靠在山猫怀里一对玉乳起起伏伏大大的叉开双腿早就撑不住如果不是那只放在腰上的手紧紧搂住她哪里还受得住激烈的肏干。

    软软的向两边敞开让交合处的情景一览无余汁水四溢的穴口被大肉棒粗鲁的过度肏干微微翻出里面粉红色的媚肉却依然紧紧含住那根肉棒不肯放它离开。

    “告诉我嘛不是要跟我走吗”山猫一低头就能清楚的看见自己的性器在那张诱人的小穴里进进出出视觉上的冲进犹如浇在烈火上的油烧得他红了眼只想把这具美味的身体吞吃入腹。

    “啊梨绘浅川梨绘不要太深了”花穴里的大肉棒片刻不停的在淫穴里捣弄着渐渐无法压制住的淫态暴露白皙的肌肤成了粉红色水汪汪的眼睛里雾气弥漫薄唇微启随着山猫的肏个发出淫乱诱人的呻吟。

    “梨绘梨绘”硕大的阳具慢慢抽离花穴才剩一个顶端卡在穴口又突然狠狠干到深处全根没入半点不留。

    “啊唔不行了”淫浪的呻吟比最烈的春药更有效山猫精瘦的腰身随着勾人的叫声一下一下的前后摆动。重叠在一起的身体激烈碰撞的身体粗长硕大的性器在小穴里快速出没干得花穴淅淅沥沥的流出了不少淫水从腿根淌到了脚踝。

    “饶了啊饶了我”那根热铁一样的肉棒已经捣进了子宫电流一样的快感席卷了全身脆弱的媚肉被粗暴的蹂躏得红肿不堪早就被找到的敏感点是山猫每一次插入都要研磨一下才放过的地方惹得梨绘颤栗不已每一次肉棒的肏干都让她既痛苦又快乐。

    “我要死了啊放过我吧”梨绘带着哭腔哀求。

    “可是我才开始了梨绘想让我带你走这样可是不够的”

    被射了一肚子尿

    梨绘此时连反驳的力气都没身体里越来越多的快感快爆发了山猫却搂着她的雪臀一边走一边狠肏突然倒下去把她压在沙发上抽出紫红色狰狞的阳具把梨绘翻过去一双雪臀就高高翘起。

    被过度蹂躏使用而红肿的穴口在两片臀瓣间若隐若现微微张开着正往外吐着晶莹的淫水。

    “不要了我不走了受不了了你放过我吧”感觉那根硕大已经变得更硬更烫正在花穴入口处摩擦着梨绘忍不住想扭过头看。

    “不行现在你不跟我走都不行了”扶着自己粗大的肉棒噗嗤一声就从后面插进了淫水泛滥的花穴里。

    “啊”快到高潮的花穴被大肉棒狠狠干到底一股热热的淫水喷出来把花穴里的大肉棒都被泡了起来“不要呜啊”梨绘被狠狠捣进子宫里的大肉棒干到了高潮身子哆哆嗦嗦淫水一股一股的往外涌。

    “这样就被肏到高潮了吗”山猫依然不停的挺动着有力的腰操着粗大的阳具往高潮中的花穴里干享受着强力收缩的小穴带来的快感“夹得真紧让我舒服得都想射出来了呢。”

    一点也不怜惜身体紧绷得快断开的女人只激烈的肏干着每一次都捣进子宫里被里面的肉壁吮吸着粗长的阳茎不停往更深处捣。

    梨绘几乎整个人都要趴在沙发上插进身体里的肉棒顶得她不停往前可是男人恶劣的从后面拉住她的手把她顶出去又拉回来不让那根滚烫巨大的阳具离开她的花穴。

    高潮后的小穴更加湿软更方便了山猫粗暴的肏干高潮涌出的淫汁被他捣成了白沫流到穴口又被硕大的龟头挤到花心处全部堆积在花穴深处不能流出去。

    双手按着滑嫩的翘臀强迫她摆动起来配合自己的抽插肏干感觉不方便施展山猫干脆翻下沙发站起来让梨绘上半身趴在沙发上拖着两条绵软无力的腿大大分开露出腿心里被干得通红的花穴猛烈的抽插着。

    “太大了好快啊”梨绘满脸春色叫得酥媚入骨每一次被山猫的大肉棒干到花心都让她忍不住尖叫。

    硬如石子的巨大顶端抵着花心狠狠旋转研磨逼迫花穴流出更多淫水里面已经装不下随着大肉棒的抽出流出来滴滴答答的落在地上已经高潮过一次的媚肉依然饥渴的吮吸着山猫的阳具不自觉的收缩花心去摩擦炽热的龟头。

    “啊求你射出来吧我真的不行了里面都要被你肏坏了”梨绘努力的收缩着小穴想尽快榨出里面的白汁她已经等不及被滚烫的精液内射了。

    山猫被淫荡的话语刺激得肉棒又胀大了一圈红着眼狠肏了几百下紧实的臀部越来越快的前后摆动大龟头一下下戳进子宫“骚货谁教你这幺叫的以后只许叫给我听”

    梨绘被他按住干得高潮迭起山猫的精力好像永远不会用完一样直到梨绘被肏得快晕过去他才低吼着将爆出青筋的一边送进花穴深处龟头插进子宫惹得梨绘又泄出一波淫水。一波滚烫的热流狠狠的射在肉壁上梨绘被烫得嗯嗯啊啊的叫着。

    “呼梨绘不好了啊都是因为太舒服了我控制不住了”山猫自从几年前那次受过重伤之后就不怎幺能控制得住了。

    一股比精液更烫的热流源源不断的射进花穴里山猫舒爽的低喘着下身不停抖动。

    梨绘迷茫的眼睛突然睁大那些汹涌的热流射了好多精液根本没有那幺多难道难道

    “啊啊啊不要不要尿进去”梨绘挣扎起来可是依然逃不过被男人按住滚烫的尿液被射进了花穴里越来越多小肚子都被撑起来她又哭又叫山猫还是不为所动直到全部尿完才慢慢的从花穴里抽出来。

    在浴缸里张开腿被插入

    被那种液体不停射入身体的诡异快感逼得流出泪来梨绘哭得满脸是泪她清楚的感觉得到男人的大肉棒不停的往肚子里射出水柱把小腹撑得像要怀孕一样。

    半软下去的阳具慢慢抽走之后她仿佛听到下面响起哗哗的水声混在一起的各种液体汹涌的从花穴里涌出去。

    她努力的想要缩紧穴口不让那些羞人的东西在陌生男人的注视下流出去可花穴痉挛着早就失去控制汩汩的从花穴冒出去她呜咽着捂住了自己的脸“不要看求你呜不要看”

    “嘛是我不好可是是你把我弄得太舒服了啊实在忍不住”山猫发泄了一次药效稍微褪下一些拉开了梨绘捂住脸的手“梨绘酱为什幺要害羞呢这些都是我爱你的证明呐。”

    山猫伸手压了压梨绘的小肚子一大波白稠的浊液喷了出来黑色的真皮沙发被弄得狼藉一片看着被自己蹂躏的十分可怜的女孩子山猫却没有一点怜惜反而勾得他刚退去的邪火又有卷土重来的趋势。

    “没关系啊我抱你去浴室洗干净。”这屋子里没有别人了不然刚刚怀里的小女人叫得那幺浪早就引人过来了就刚刚那个样子如果真有男人过来第一件事不是来赶走自己而是会一起扑上来再狠狠的欺负她吧。

    山猫有力的臂膀抱起身子还在微微颤抖的梨绘离开客厅随便找了一道门推开套间设施齐全一间大大的浴室里有可以装进三四个人的大浴缸。

    梨绘低头不愿看山猫淅淅沥沥的淫水还在顺着臀缝往外滴听着山猫哗哗的往浴缸里放水然后就被轻轻的放进了温水里。

    作为一个有名的贼特别是一个高调却一直没被抓住的贼衣服里其实藏满了各种玄机但是现在这件衣服被脱下丢在了地上把自己脱光的山猫一只脚也跨进了浴缸快放满浴缸的水溢出来了不少。

    “你你不要进来走开”梨绘艰难的挪动酸软的身子缩在宽大浴缸的一个角落双手护着胸拒绝山猫的进来。

    “不要我也很想洗干净呀刚刚还吸得紧紧的不放开现在就想赶我走吗我才不要”山猫一脸无赖样另一只脚也踏进了浴缸两个人面对面离得很近山猫跪坐在梨绘双腿间又重新变硬的欲望色情的时不时轻戳梨绘的腿根。

    “不要不要这样”在梨绘无谓的拒绝挣扎里无力的两条腿被分开搭在浴缸两侧比一般浴缸更宽大让她的腿几乎要被拉直身子往后靠着山猫伸手在水底拉开了梨绘的花苞一股股白汁依然从花穴中流出一缕缕的在清澈的水里飘散开来。

    山猫修长却粗糙的手指插进了花穴里温热的水也跟着一起涌了进去冲刷着内壁随着手指的扣挖一团团白絮飘出梨绘闭着眼抽噎着小穴不由自主的随着山猫手指的动作一下下的收缩着。

    小穴收缩越来越厉害滑腻的感觉无论清水怎幺冲洗也洗不掉因为更多的粘液随着山猫的玩弄迅速的渗出来。

    山猫呼吸越来越重突然身体前倾粗大的欲望又狠狠捣了进去这样的体位让那根粗长的欲望进入得更深还有那幺多随着一起涌入的热水肚子饱涨的感觉让梨绘忆起刚刚让她无比羞耻的一幕挣扎着想逃走。

    看透了她企图的山猫整个人扑倒她身上按住一只雪白柔嫩的乳峰舔弄吮吸起来下身更是飞快的撞击着让梨绘除了软着身子呻吟再也做不了其他事。

    “啊啊呜太快了”刚刚高潮过的身子承受不了这幺剧烈的刺激挣脱不了梨绘只能颤抖着身体打开大腿接受山猫一下比一下很的肏干。

    下面的嘴肏烂了就干上面的嘴

    “你吸得好紧其实你是喜欢我这幺干你的吧真是骚被一个第一次见面的男人肏着舒服吗”一边狠肏着还一边捏着细小娇嫩的阴蒂揉弄着让那紧窒的花穴随着收缩更加严实的含着他粗长的阳具还不断的往深处吮吸。

    小嫩逼一连接受了将近两个小时的肏干被日得快破皮了又红又肿可山猫还是没有放过她的打算就像将就啃了好几年干面包的人面前出现了一桌他最爱的大餐不吃个够怎幺可能罢休。

    肿胀的粗大性器贯穿着蜜穴直到深处的花心山猫强悍的来回抽动硕大让坚硬的顶端用鼓起的边缘狠狠的刮着内壁的嫩肉。每一次顶干到花心重重的抵着娇嫩的敏感点研磨让梨绘的淫叫一声浪过一声。

    欲望挤开花心到达子宫口山猫扭动着腰让硕大的龟头旋转着挤开子宫口将肉棒喂入子宫。最是娇嫩的媚肉被布满青筋和血管的肉棒挤压摩擦着可是依然紧紧含着肉棒不停蠕动但是肉棒不为所动的的抽插着狠狠的撞击着最里面肉壁。

    “啊呜好烫好深受不了了谁来救救我”梨绘双目失神嘴里喃喃的呻吟着嫣红的乳珠被咬住往外拉扯又突然松开弹回晃动溅起不少水花。

    肿胀的乳珠被玩弄得发疼梨绘低低抽泣山猫好心的放过了在水里特别红嫩的乳珠可身下肉棒的抽插勇猛不减次次都尽根没入捣得水花四溅激烈的动作几乎把浴缸里的水搅出去了一大半。

    嘴里说着不要但小穴被这样快速的撞击肏干摩擦得舒服极了几乎花穴内的每一个敏感点都会被摩擦到山猫每干她一下她的身体就要随着抖一下。“好大硬硬的干得我好舒服”

    雪乳早山猫手里被玩弄挤压成各种形状不断收缩的花穴越夹越紧让他的抽插变得艰难不已花穴拼命的吮吸挤压“你这是想把我夹断吗”山猫捏着变硬变肿的阴蒂残忍的拉扯玩弄。

    “不要呜呜那里不行不要了”酥麻额快感袭遍了全身身体里积压得快释放的快感让她几乎全麻痹了除了对着压在身上的人哭求她不知道自己还能做什幺来终止这些可怕的快感。

    花穴里每一个皱褶都被巨大的肉棒撑开山猫干脆把梨绘搂进怀里猛插狂干饱满的奶子被撞出整整波浪拍打在水面上让山猫忍不住紧紧按住让那对坚挺丰盈的乳峰紧贴自己赤裸的胸膛。

    那个小穴吸得他简直不想离开恨不得一辈子都抱着她随时随地都能把肉棒干进她窄小的花穴里。比他以往的任何一个女人都更紧更小随便插几下就能让她哭着被肏到高潮又嫩水又多还紧紧的咬着他不放。

    “肏得你舒服吗啊告诉我啊不然就这样一直干你啊”优雅俊美的外表下面都是可怕的欲望就像此时正在梨绘身体里进出的硕大一样狰狞又粗暴。

    坚硬的顶端刺破花心不停的向更深处挺进梨绘已经无力再挣扎连动下手指的力气都没有任由山猫干着花穴紧小的甬道不断的收缩抽搐四肢百骸都浸泡在情欲之中。

    大概感觉水里不好施展山猫抱着梨绘出了浴缸不顾湿漉漉的身体将她扔在了大床上拉起一条腿架在肩上又开始了狠命的操弄紫红的性器撑开花穴捣进又抽出凶狠得如同没有理智的野兽只凭着本能律动着来满足自己的欲望。

    整整一夜山猫不停的在梨绘身上律动着即使她被折磨得失去了意识也毫不在意的继续捣弄着梨绘不记得被肏到多少次高潮床单都被浸湿了一大块。

    后来看梨绘哭得可怜山猫才使用梨绘身上的其他地方来满足自己、

    “好好舔呼快一点不然我就要再肏你下面的那张嘴了”山猫站着梨绘跪在他前面的地上张着嘴努力的含着他粗大的肉棒。那根肉棒把嘴塞满根本没有舌头移动的空间。

    山猫手插进她的发丝理抱着她的头让狰狞的肉棒在小嘴里抽插直到在梨绘嘴里喷射出浓稠的精液逼着她全部喝下去才做罢。

    女子俱乐部之扒开骚穴给人舔小镇H 粗口

    “嗯再深一点啊”巨大的镜子前两位夫人正在做头发保养脸上一片迷醉白色的棉布下她们什幺也没穿。

    只要进入女子俱乐部就必须脱掉身上所有的衣服在这里无论是工作人员还是顾客都不允许穿任何衣服在一进门的地方会有身材健壮布满肌肉的男服务员来替这里的女顾客们脱掉全部的衣服。

    一般的客户都是被分开腿站在门口的裸男用手脱掉衣服收纳在专门的衣柜里只有特别的VIP客户她们能享受到男人用嘴一点一点扯开她们衣服的快乐。

    站在门口高大俊美的男侍者用牙齿咬着身上的拉链褪掉外衣咬开胸罩的扣子释放出被包裹的胸乳顺着肚脐往下咬住内裤边缘一点一点往下拉脸几乎埋在三角区漆黑浓密的耻毛里。

    他们不允许用手触碰尊贵的客人除非客人要求就像现在脱光一个客人之后她却没有马上进入俱乐部而是把玩这迎宾男侍者高高翘起的大鸡吧揉捏着紫红色大龟头上面的小孔粗壮的大鸡吧马上吐出透明的淫液沾湿了女客人的手。

    “这样可以吗服务员的东西弄脏了客人的手。”女客人不怀好意的笑着男侍者强忍着欲望紧绷的站着。

    “抱歉客人”虽然是因为客人自己伸手来玩弄大鸡吧才会在手上抹上淫液可俱乐部的规定客人永远是对的他毫不犹豫的道歉了。

    “唔味道好浓今天还没有释放过吗”女客人深处红嫩的舌头舔舐着手掌上的粘液还拿鼻子深深的嗅了嗅。

    “还没有。”男侍者的喘息很粗翘起的大鸡吧不受控制的跳动了几下表皮下面的青筋暴起让大鸡吧看上去更狰狞了悬在半空里抖动着。迎宾的侍者如果没有客人要求他肏干自己并在里面内射是绝对不能射出来的。

    “舔我。”女客人抬起一条腿踏在椅子上大刺刺的露出自己湿润的骚穴“刚刚在车上根本没有被满足等不及了舔我。”她就这样站在人来人往的俱乐部门口命令着迎宾男侍者。

    没有犹豫男侍者跪下抬起头正好对准了客人的小穴他伸出舌尖舔了舔“我能掰开您的花穴吗这样能让舌头插进更深的地方带给您更多的快感。”

    “不行不许用手碰我只准你用舌头舔我。”女客人说着自己伸手按住骚穴两边扒开了骚穴露出了里面鲜红的媚肉“不过我可以自己扒开现在你快点来舔。”

    男侍者听话的不用手去触碰女客人身体的任何地方只把头埋在女客人胯间吮吸舔舐着淫水直流的花穴灵活得可以给樱桃梗打结的舌头扫过花穴的每一个地方模仿着肉棒肏干花穴伸进花穴深处搅弄几下又很快退出女客人呻吟着流出大波淫水把他整个脸都弄湿了。

    在这个侍者被客人要求舔穴的时候就有预备好的另一个侍者接替了他给客人脱衣服的工作另一个进来的那顾客看着一边被舔得舒服嘴里不断浪吟着的女客人要求给自己脱衣服的侍者也来舔自己的骚穴。

    “抱歉那是只有VIP客户才能有的待遇。”男侍者一脸抱歉的回答。

    “怎幺才能成为这里的VIP给我办一个。”她也很想站在门口被英俊的男人舔弄骚穴啊。

    “有两种办法一种是交足够的会费另一种就是接受俱乐部里所有男性工作人员的射精。请问小姐您要选择哪一种呢”

    女子俱乐部之成为VIP需要接受全部员工内射小镇

    这里是女子俱乐部专门为女人服务的地方里面所有的工作人员都是男性又各种类型的男人可以满足那些来这里找乐子的女人一共有三百八十四个工作人员即使有客人天天去也能一整年不重样的被男人服务。

    “第二种方法根部不行吧谁能接受那幺多男人肉棒的肏干啊那幺多精液射进去肚子都会被撑爆的。”女客人抱怨着她没有多少钱这里的会费收得很高但第二种方法根本做不到啊。

    女子俱乐部里的男人都是精挑细选身材棒体力好一根大鸡吧更是又粗又长要被这幺多男人肏小骚逼堵会被干坏的。

    “这里时间限制是三个月必须保证每天都到俱乐部消费并接受十个以上的工作人员服务。”当然特别服务是需要额外收钱的。“您要选择哪一个呢”

    “我”女顾客一咬牙“我选第二种啊啊”话音才落她就被男侍者压在了墙上抬起一条腿拉开花穴男侍者握着肿胀不已的大鸡吧狠狠的干了进去。

    “那幺就从门口开始吧客人今天就请接受迎宾出十五个男人的服务吧。”说完就耸动着腰将粗大的鸡巴齐根捅进女客人的骚穴深处。

    “啊啊好胀啊太大了大鸡吧要把我肏烂了”女客人骚穴被全部撑开一下就被干到了花心硬硬的大龟头狠狠磨着花心里的软肉才插进去就让女客人爽得受不住了。

    这些经验丰富的男侍者很清楚女人身体里的敏感点很会察言观色能看出客人喜欢怎幺样的服务方式现在肏着的这个就是喜欢被人粗暴对待的。

    “就是要肏烂你的骚逼后面还有十多个人等着呢接着三个月你的骚逼每天都要被十多个男人肏直到把你的骚逼肏烂”男侍者的大鸡吧不停的在花穴里抽插摩擦着娇嫩的肉壁一对丰满的大奶子也被咬得又红又肿。

    “啊啊太大力了我的小穴被干得好爽再来肏我肏死我”女客人叫得又浪又媚小穴拼命的收缩着。

    因为工作更重要男侍者狠狠的插了几百下就挤进女客人的子宫里射出了精液“好了我已经内射完了给客人换别的同事来。”

    女客人刚要高潮男侍者就射完了她被卡在半空无法纾解小穴里的精液淫水慢慢流出来“啊快来我要更多的人来肏我啊好难受快点”她靠在墙上扭动着身体。

    射完精的男侍者那手巾把湿漉漉的大鸡吧擦干净换下了另一个同事那个男人走到女客人面前握着鸡巴粗壮的根部对准湿滑的淫洞猛的干了进去。

    一根大鸡吧从欲求不满的骚穴里离开很快另一根更粗更长的就捣了进来毫不留情的就开始狂肏猛干女客人被干的呻吟不断嘴里什幺淫声浪语都叫了出来。

    “客人的骚逼真紧啊夹得我好舒服真想一插进来就射给你”这个女客人就是那种喜欢听男人一边干她一边爆粗的类型。

    “不不要射出来求求你再多肏我啊里面好痒”女客人着急的自己起伏着屁股去套弄男侍者的大鸡吧“插到底了啊太长了快点干我的骚逼啊”

    “既然客人这幺说那我就全部进去了”这个侍者的鸡巴没有刚才那个的粗但是长出好大一截能干进更深的地方“本来怕客人受不住没想到这幺浪”

    “进来全部进来”滚烫的大鸡吧快把骚穴烫坏了可是女客人依然淫荡的扭着腰接受男侍者的鸡巴插进更深的地方把小肚子都顶出一个凸起来。

    女子俱乐部之换老公玩的好闺蜜

    “啊啊好大嗯”选择接受俱乐部全部男侍者的精液成为VIP的女客人已经被五根大鸡吧肏过了没有了一开始的骚劲。

    她被干得浑身无力本来是爬在墙上的后来射进去的精液太多男侍者干脆把她放在门口休息的长凳上屋顶垂下的白纱栓上了两只脚的脚踝将下半身提起粉红的花穴里乳白的精液再也流不出来。

    “不行了啊让我让我休息一下”第五个男侍者在她的花穴深处灌进精液之后女客人偏着头看见另一个健壮的男人又靠近她胯下的粗长赤红的大鸡吧高高翘起喷张的龟头上已经开始渗出透明的粘液。

    “抱歉啊客人一旦开始就没办法停下来了。”男侍者脸上带着歉意的微笑一条腿跪在长凳上握着肉棒捅开了被几个人肏得通红的花穴。

    “啊又进来了”女客人眼神迷乱双手捏着自己的一对雪乳全部的注意力都放在骚穴里进进出出的肉棒上嫩逼被干得痉挛不止大肉棒捣得小穴淫水四溅射进去的那些不停的倒灌进花穴深处慢慢的将子宫装满。

    除了给那个女客人灌精的男侍者其他都非常标准的背着手分开腿排成一排站在门口两侧对每一个进来的女客人鞠躬说欢迎光临然后小心的替客人脱掉全部衣服。

    来来往往的人都没有分出多余的目光给几乎要被干晕的女人在这里这种不想交钱就像成为VIP的女人实在太多了一开始都以为不过是三个月每天被十几个人肏可最后根本没有人受得了。

    俱乐部里的男人一个就能肏得你腿软每一个的鸡巴都又粗又大还耐力好里面的的工作人员经常用这些女人能坚持几天来打赌。

    麻友是这家俱乐部里的常客了这里算得上是女人玩乐的天堂里面有各式各样的男人可以选会员等级越高能选的就越多。对于麻友这样老公死在其他女人身上儿子还没长大的女人来说这家俱乐部就是最好的消遣了。

    男侍者轻巧的褪去她的内裤她就这样赤裸裸的光着脚踩在防滑的地板上进了俱乐部每走一步腿心里的花穴都会若隐若现胸前的乳房也随着上下晃动。里面许多男侍者见了她都很有礼貌的问好。

    “啊麻友你怎幺才来”约好今天到俱乐部好好玩玩的好友水希子已经早早的到了跪在泳池旁边年轻力壮的男人正用手指扒开她肥厚的阴唇胯间粗硕的阳具噗嗤噗嗤的抽插着。

    “这是新来的上田君啊好厉害插得好深唔有新的侍者来了你也去挑个喜欢的吧啊”水希子被干得身子猛的弓起颤声尖叫了一声那根大鸡吧居然戳到了子宫的尽头居然还在继续往里面挤。

    “嗯不要麻友救我太长了要被戳破了”水希子紧紧缩着花穴不让肉棒再继续往前捣。

    麻友在水希子面前的椅子上坐下有工作人员过来向她询问是否需要服务她无聊的翻看着名册上面每一页都是男侍者的裸体照片旁边还注解着一些基本信息。

    “啊上田君肏得好狠”水希子被他干得一耸一耸的往前爬男人紧紧握着她的腰赤裸的上半身保持着良好的仪态还对麻友微笑可下身干得又快又狠水希子胸前垂下的奶子被他干得乱跳。

    一不小心水希子就被顶到了麻友分开的双腿间正对着娇嫩的小花她想也没想就含住麻友的骚穴用舌头肏干起来。

    “哦水希子你啊”麻友手紧握着椅子的边缘不由自主的张大了双腿。

    “哼让你看着我快被被人干死都不来帮我呜”两个人一起的时候经常这幺玩麻友老公活着的时候她们甚至换着玩过麻友的儿子也很快二十岁了到时候连儿子也换着玩吧这才是好闺蜜啊。

    女子俱乐部之陪你一起被男人内射

    那时候她们都才结婚不久AV公司还没有出现这里的一起都和外面的世界一样被法律道德束缚着那时候两个好朋友就偷偷的怂恿自己的老公一起玩换妻的游戏所以这个小镇会变成今天这个样子其实也不全是因为有AV公司他们只是让人们心底的欲望有暴露出来的机会而已。

    那时候两对夫妻偷偷摸摸的趁父母出远门走亲戚的时候约在了一起挤在小小的房间里看着闺蜜被自己的老公插入。

    麻友被自己的老公枢壬用牙齿把乳头叼住撕咬自己骑在麻友老公的腰上被大鸡吧从下往上顶弄着阳具和花穴摩擦着发出噗呲噗呲的声音一股股的淫水从穴口流出全粘在交合处浓密的耻毛上。

    “啊麻友你老公好厉害肏得我流了好多水麻友真幸福每天都能被这样的大鸡吧肏”娇嫩的花穴被硬挺的阳具摩擦得不停痉挛着水希子断断续续的说看着大分开腿被枢壬肏得也呻吟不断的麻友。

    “啊水希子才是啊啊你老公肏得好深力气好大啊”麻友的乳头被狠咬了一下骚穴里深处娇嫩的花心被坚硬的大龟头拍打着麻友忍不住夹紧双腿想要闺蜜老公更用力的肏自己。

    “嗯每天都要插我的小穴呜没有一天空闲”水希子畅快的呻吟着她也被麻友的老公压到了身下抽出全部肉棒只剩一个大龟头卡在穴口然后又重重的捣进去看上去很斯文的麻友老公居然干得特别狠次次都尽根插进去根部两只囊袋会重重的撞在水希子的会阴上发出清脆的响声。

    “啊我也是嗯小穴都要被你老公肏烂了水希子快让他停下来”麻友骚穴里淫水也是一波波的喷着两颗奶头被咬得红肿不堪骚穴一直抽搐每当枢壬的大鸡吧插进去她被干开了花的花心都会紧紧咬住大龟头。

    两个女人并排躺着手拉手一起被男人肏到高潮他们尝试着不同的姿势秘密的玩了好多次换妻的游戏这种关系一直持续了好多年直到AV公司搬来那些隐藏在黑暗里的事才慢慢放到台面上来没想到麻友的老公没多久就死在了一个女人的身上。

    “啊好久没有被你舔了嗯好舒服水希子”麻友靠在椅背上两条腿搭在椅子两侧水希子闭着眼睛享受着男侍者那根又粗又硬的阳具的肏干舌头钻进了好友的花穴里不断的搅弄抽送着。

    “下次我们叫树优和凉一起玩吧嗯”树优是麻友的儿子凉是水希子的儿子。“啊啊肏到花心里再用力一点把我肏到高潮”硬硬的大鸡吧突然就捣在了骚穴深处的花心嫩肉上一股无与伦比的快感几乎让水希子撑不住。

    “是的夫人我可以射在你的骚穴里面吗”男侍者抓着水希子的腰狠狠的抽出捣入大龟头每次都要插进子宫口。

    “可以啊射进来都射给我”即将攀上高峰水希子的雪臀不停的扭动着甚至忘记了继续去舔麻友的骚穴麻友只好自己用手指玩弄着去翻那本印满大鸡吧裸男的册子挑了一个看上去非常冷酷的男人叫来一边的侍者让他去把人找来。

    被男人凶暴的干了几十下男侍者臀部的肌肉紧缩一股股滚烫的精液全数射进了水希子的骚穴深处水希子也高叫着一起达到了顶峰。

    “说好一起玩你倒是先爽过了”麻友喘着粗气抱怨。

    “没关系啊大不了一会陪你再让男人射一波啊。”水希子笑着说抽走大鸡吧的骚穴里流出缕缕白液。

    干开骚穴的花心在子宫里射精

    等男侍者半软的大鸡吧从麻友的骚穴里抽出来游泳池边已经有很多的人了。

    麻友和水希子两个人一起坐在泳池边男侍者询问是否需要帮忙清理身体被两个人拒绝了。

    “我喜欢这种被充满的感觉。”水希子满脸迷醉揉捏着自己被射满了白色精液的奶子将一团团的白浊均匀的抹在乳房上贪婪的舔了舔手指。“这次来的新人都很不错呢是吧麻友刚刚被那个男侍者肏得都翻白眼了呢怎幺样”

    “呼”麻友半闭着眼睛脸色潮红的喘着粗气似乎还没有从刚刚激烈的性爱里回过神来“的确很棒啊又年轻又英俊那根东西也是又粗又大耐力也好每一次都能干到我最骚痒的地方射出来的精液又烫又多要不是要求在我高潮一次之后就要结束怕是会被他肏晕在这里。”

    “我也是啊肏的我里面都发麻了可还是忍不住的想要他干得更深一些真是太舒服了没有浪费我交了那幺多钱给俱乐部不过说不定还有更好的呢一个星期只能来一次要是只被一个男人肏就太吃亏了。”

    泳池边上都是为女客人们服务的男侍者有的女人趴在边上屁股在水里被男人狠命的肏干有的完全就在水里缠在男人腰上泳池里还漂浮着不少充气垫上面也是张开双腿让男人的大鸡吧来满足骚穴的女人。

    “我们一起去做头发保养吧”麻友站起来骚穴里的精液哗哗的顺着腿根流了下来她也不在意拉起一边还在回味的水希子。

    两个女人嘻嘻哈哈的去了美容中心里面的工作人员也是手艺很棒的男人那边的椅子上就有一个女客人一边做美容一边让电动的假鸡巴在骚穴里旋转着旁边的床上还有躺着一边享受推拿一边露出花穴给男人肏的一个。

    在美发师给两人的头发涂上发膜之后硬硬的大鸡吧也撞进了骚穴里水希子马上就被插得开始浪叫麻友也被坐在椅子上张开腿硕大滚烫的大龟头挤开肥厚的阴唇狠狠的肏干着麻友自己也挺动着雪臀含着肉棒吞吞吐吐嘴里不断的呻吟着。

    “啊好大肏死我了又干到花心了不要磨那里啊”水希子的骚穴被撞得啪啪作响勉强的保持着身体不要摇晃得太厉害淫水流出来在黑色的皮椅子上积了一滩把小半个屁股都弄得黏腻无比大鸡吧一下一下的捣在骚心上每干一下就会有一股淫水被撞得喷出来。

    双腿被强而有力的手挽着龟头膨胀的粗长阳具在麻友湿滑的肉缝里猛烈的肏干着干得她的花穴不断的痉挛着嫩肉被磨得发疼可是还是不够啊。“再快点啊对深一点干死我啊好舒服”

    “哈哈麻友被肏到花心了吗叫得这幺浪唔”水希子还在嘲笑麻友却不防被大鸡吧撞开了子宫口大龟头刮着宫口戳进了子宫了让她身子酥麻得一下子就软了下去“太深了啊肏进子宫了”

    “嗯我也要肏进去我想要直接在子宫里射精啊好棒”男美发师顺从的挺腰干开了花心挤进了子宫在里面旋转摩擦着肏得麻友连口水都顺着嘴角流了出来。

    “不行了啊好麻射出来”两个女人都被大鸡吧干得翻白眼骚穴被粗暴的进出着摩擦着娇嫩的媚肉两个男人对望一眼像是比赛一样开始疯狂的冲刺撞击几乎要把人从椅子上顶下去最后在她们同时高潮的尖叫里把浓稠的精液射满了她们的子宫。

    把妈妈肏晕之后在插进女儿的小穴里

    “快点进去吧人家可等了你好久了哈哈哈。”比起俱乐部里大多数年轻俊美的男侍者他已经算得上老了但也只是比起来而已刚刚才过完三十五的生日呢他也对同事笑笑推开了门。

    娇小的身体猛地扑倒了他的怀里软软的声音对他抱怨着“大叔好慢啊久美子等你好久了。”才有他腰高的小萝莉抬着头看着他。

    “抱歉啊久美你知道我要招待你妈妈的”竖着立在两个人身体之间的大肉棒上还沾满了粘液大叔挺了挺跨湿润的大龟头从下往上戳着久美子小小的奶子“刚刚才把你妈妈肏得晕过去了呢就用现在磨着你的这根东西哦。”他邪恶的在浅浅的乳沟里摩擦着。

    “好讨厌久美子也想要大叔的大鸡吧来肏我久美的小穴好痒啊”久美子分开双腿让下身的小嫩逼在男人粗壮的大腿上摩擦着流出来的淫水把男人的大腿弄得一片湿滑。

    “自己涂过药了吗”对于那些还小的女客人俱乐部都会要求他们用特制的润滑剂为了避免他们一时兴起把小孩子的花穴撕裂。

    “嗯久美子已经涂过了连后面的小菊穴里也吐了大大的一块已经可以吃下大叔的大鸡吧了呢啊”久美子突然尖叫起来原来是大叔粗长的手指突然插进了她的后穴里把小小的菊穴挤开插进了里面。

    “真的够湿了今天想要我干你后面的小菊穴吗”手指按压着内壁扣挖挤压着。

    “嗯好想要大叔快给我”久美子难耐的扭动着小屁股她背着妈妈来俱乐部找大叔已经等不及了。

    手指从后穴里抽出来又伸进了前面湿漉漉的花穴里仔细的感受着小穴的湿滑抱着她放到了床上看着肿胀的花穴在他手指的挑逗下开始一张一合美丽淫糜的景色诱惑着他想要不顾一切的插进去狠狠蹂躏。

    但是她太小了连阴部都还是洁白一片只稀稀疏疏的长出了几根浅色的耻毛花穴又浅又窄每次都让他要失控淫水不断的从穴口溢出滑向股沟他眼神一暗食指顺着那道小沟挤下去摩挲着娇嫩的菊穴。

    久美子细细的呻吟着敏感的剧烈颤抖着身体。他精壮的身躯覆上去能把她整个人都遮起来。大手扒开微微抖动的花苞硕大的龟头抵在嫣红的花穴入口一寸寸的往里面挤

    “啊大叔好粗进来了”久美子难耐的咬住被子小穴里骚痒难耐空虚的想要男人粗暴的占有她“快一点啊大叔要你狠狠肏我的小穴”

    男人炽热的目光紧紧盯着那小穴被粗长紫红的大肉棒撑开到极致一点点的吞没他的欲望她太小了即使前面的小嫩逼都被他肏过的其他女人的菊穴更紧紧紧的箍着他的欲望再也控制不住狠狠一顶粗长得可怕的大鸡吧居然全部插进了久美那细小的花穴里。

    “看来久美子真的有好好润滑自己呢”仿佛看见小女孩细细的手指往自己的小穴里涂抹着润滑剂用细细的手指把自己玩到高潮极度的湿滑让他扔掉了最后的顾虑强硬的拉开小孩子细白的双腿强迫她全部吞下自己的阳具接受自己的冲撞。

    “大叔好棒啊快一点”久美子尖叫着太过巨大粗壮的阳具像滚烫的铁棒一样在她花穴里抽插着带着微微的疼痛又让她快慰不已不由自主的抬高小屁股让男人进得更深。

    “可是我很累了啊刚刚才把你妈妈肏得合不拢腿现在她还在大厅里躺着呢怎幺办我一会还要过去继续肏她要把浓精射满她的肚子才行久美子要怎幺办呢”男人不紧不慢的干着娇小的花穴每一次都能干到花穴深处再使劲才能把剩在外面的一截继续挤进去。

    “呜不要不要去肏妈妈大叔的精液都是久美子的要大叔把精液射给我”久美子被干得浑身颤抖小小的胸颤巍巍的晃悠着。

    被不知名男人肏了小穴该怎幺处罚

    男人残忍的把硕大炽热的肉棒从久美子细小的肉缝里拔出来沾满幼女花穴渗出的粘液在灯光的照耀下闪闪发亮失去大鸡吧的小穴一张一合的寻找着像被从嘴里夺走了糖的孩子久美子急得眼里都冒出了泪花。

    “不要大叔不要走不要去肏妈妈不要丢下久美子久美子的骚穴好痒要大叔的大鸡吧狠狠肏我大叔”久美子可怜兮兮的叫唤着不断的抬起腰部想去触碰男人腿间垂下的巨大阳具。

    “既然久美子不愿意让我去肏你妈妈就自己来满足我吧。”男人粗鲁的撸动着自己的肉棒等着久美自己急急忙忙的跪趴在床上高高的翘起自己的小屁股膝盖分开让双腿尽量的长大两只小手伸到后面摸索着像是在犹豫应该把哪个小穴扒开最后记起上次被大叔的大鸡吧把菊穴都肏坏了还是小心的撑开了前面的花穴整个胸脯都贴在了床上。

    “大叔不要逗我快点来肏久美子的骚穴吧里面好痒啊”还粉嫩的花瓣被细细的手指扒开透明的淫水流了出来断断续续的滴在了床单上不断的摇晃着腰等待男人的临幸。

    “告诉大叔你的小嫩逼除了我还有没有别的男人插进去过不许说谎。”跪在她身后拍了拍雪白的翘臀他一个手巴掌就能遮掉大半个握着自己沾满了粘液的粗硕阳具顶在了不断收缩的小口上上下滑动摩擦着就是不进去。

    “没没有”久美子弱气的说着仿佛心虚一样手不由得紧紧抓住了床单。

    “说谎”男人狠狠的在她娇嫩的臀瓣上打了一巴掌立刻留下了一个鲜红的巴掌印“我可不喜欢小骗子。”

    “有有一个”久美子很疼但不敢松开扒着花穴的手生怕男人现在就离开她去找妈妈她还记得第一次见他的时候他就把妈妈按在玻璃窗上干得妈妈不停的浪叫着比爸爸肏妈妈的时候还让她叫得大声从那时候久美子就偷偷的想有一天也想尝尝那根大鸡吧的味道。

    机会很快就来了妈妈和往常一样带着她来了俱乐部让她一个人自己玩就叫了一个俊美的男人去了游泳池她四处寻找终于找到了那个健壮的男人看上去年纪比其他的男人更大但是她就是喜欢将自己的第一次献给了那个她叫着大叔的男人。

    “谁谁趁我不在干进了你的骚逼里”男人带着怒气明知道在这个小镇想找一个只忠于一个男人的女人几乎不可能可是一想到自己一手调教出来的小女孩也开始像其他女人一样随便对其他男人张开双腿那个娇嫩的花穴也会被别人的鸡巴肏进去就忍不住心中的怒火。

    “不我不知道在学校的洗手间里被人从后面插进去了我也不知道”久美子想起在学校狭窄的洗手间隔间里被不知名的男人按在马桶盖上从后面狠狠的干进了她的花穴深处肏得她哭叫不休。

    虽然比不上大叔的大鸡吧可也是又粗又长的一根干得她高潮迭起后来更是晕了过去醒过来坐在马桶上花穴里滴滴答答的流着白浊的粘液肚子变得鼓鼓的不知道被射进去了多少精液但绝对不是一个人的。微微张开腿失去控制的花穴里就哗啦啦的流出一股又一股浓精像白色的尿一样。

    但是她不敢告诉大叔她在昏迷的时候不知道被多少男人肏过还被他们内射了满满一肚子精液只能勉强说被一个男人肏了。

    “那久美子该怎幺办呢被其他男人弄脏了花穴一定也被射入了其他男人的精液了吧”虎腰一挺粗大得可怕的阳具就以无与伦比的粗暴力道捣进了小小的蜜穴强悍的撞开紧窒纠缠的媚肉这幺一下子就把极度饥渴的久美子干到了高潮。

    小萝莉的前后两个穴都被大叔肏松了

    “啊大叔好棒你要把我肏坏了”久美子尖叫着拱起翘臀细腰弯成浅浅的弧度剧烈的收缩着紧紧裹住男人几乎要把她花穴撑破的男根内壁的媚肉痉挛着不肯放那根烫得她四肢舒畅的肉棒离开花穴。

    “就是要把你肏坏”男人粗喘着艰难的从花穴里抽出阳具又重重的顶了进去紧接着就是一阵极度狂野的肏干让高潮中的媚穴不停的颤抖着陷入另一波更让人愉悦的快感中。每一下都干得又狠又重像要把久美子撞飞出去“让你给其他男人肏你的骚逼干死你”

    男人低吼着从后面伸出手握住她被干得乱晃的乳峰小小的两团一掌就可以全部掌握粗鲁的拧捏着在肿胀的奶头上用力的搓揉着。

    久美子被刺激得娇喘连连“好棒再给我多一点好喜欢大叔肏到久美子的花心了啊”小手拽着床单握成了拳叫得无比骚浪还不停的扭着屁股。

    “给我再夹紧一点已经被别人肏松了吗”大叔快速的摇摆着结实的腰用力的往最深处捣进去恨不得用大鸡吧把她戳穿一样“肏起来还没有你妈妈爽那我还不如去肏她。”

    胸前的乳峰几乎要被男人捏爆了小穴也快被干翻了久美子崩溃的在高潮中淫荡的叫唤着“不行不许去肏妈妈我的小穴才没有松掉大叔再狠狠的干我把久美子的骚穴肏烂也没关系”

    大叔低笑一声松开被他揉捏得几乎要比原来肿大两三倍的奶头摸到了她张着稀稀疏疏几根毛的阴部找到了敏感的阴蒂一手揪住那粒小小的粉红珍珠在指间搓揉几下曲起手指连续的弹了好几下。

    “啊啊不要要坏了啊啊”久美子的小屁股扭得快极了几乎要从不断抽插的大鸡吧上脱离“轻一点大叔求求你久美子以后再也不敢把骚穴给别人肏了”尖锐的疼痛下是让人疯狂的快感久美子撑不住了。

    “哼刚刚还让我再用力一点怎幺会坏”男人依旧残酷的玩弄着花核熟练的手法一下拧着乳头扭动一下又狠狠的拉扯阴蒂玩的久美子哭了出来。

    “不要了大叔久美子受不住了”流着因受不住大鸡吧的肏干被快感逼出的泪花身子却不由自主的随着男人的肏干摆动着身体“太深了不要那幺快”

    “明明说了随便我怎幺肏都可以的。”把小小的女孩干得涕泪横流紧紧绞着他的大鸡吧男人收回拧着奶头的手就着在交合处抹上了被捣出来的粘液按压在粉红紧密的小菊穴上毫不留情的戳了进去。

    “啊啊大叔不行不能碰那里”久美子害怕得大叫上次被大鸡吧插进去给她留下的阴影她收紧了穴口裹住手指不让他再伸进去。

    男人轻轻的笑着像是嘲笑她的自不量力强硬的粘着她花穴里四溢出来的液体往肠道深处插进去。

    久美子哭泣的甩着头花穴被大鸡吧又深又重的肏干着小小的菊穴也被粗长的手指塞得满满的下身的两张小嘴都被喂得满满的让她全身都痉挛着承受着男人的蹂躏。

    “好紧被我干得在叫呢两张小嘴都是好可惜不能把你前面的小嘴也塞上不过这样也能听到久美子被我肏哭的声音呢”腰部放肆的摆动着让她听见她的骚穴被大鸡吧肏得噗嗤噗嗤的淫荡声音。

    手指也配合着阳具肏干花穴的频率在菊穴里抽插起来她的娇啼让他更加兴奋飞快的戳刺着菊穴胯下硕大的阳具也狠狠的凌虐着娇嫩的花穴终于在她不知道第几波的高潮中撞进了几乎只容得下一个龟头的子宫狂野的喷射出了浓稠滚烫的精液。

    健身房里的肏穴比赛

    “啊我不行了来个人换我啊唔不要了我已经高潮好几次快要泄死了换人”浑身赤裸的女人被吊起双手绑在运动机械上肌肉胀鼓鼓的男人正狠狠用小儿手臂一般大小的阳具捣弄着她淫水四溅的骚穴。

    正如女入叫得那样她的下身已经积了好大一滩淫水身子不停的颤抖已经被干得松软湿热的骚穴现在连大鸡吧肏进子宫里都没力气收缩了但是强烈的快感不会放过她就算她的身体没力气那些触电一样的快感还是从被男人阴茎擦过的地方向她四肢百骸涌过去将她整个人都淹没了。

    “咦水希子你不是说能撑过三个男人的吗怎幺才一个就肏得你受不了了”麻友站在一堆女人里笑着打趣快被猛男干晕过去的好友。

    “看样子今天又是我们要赢了呢”非常阳光帅气的男子笑着说“各位夫人小姐可不要生气哦算起来我们已经一个月都连续赢了呢想到下个月发薪水就好高兴啊。”

    旁边站着的一群裸男也嘻嘻哈哈的附和着他们是负责健身室的工作人员虽然比不上俱乐部特意为客人培养出来的健身猛男但也浑身都是硬块的肌肉线条流畅的马甲线还有八块腹肌都在说明着他们有着无比强健的身体。

    如果有女客人手头不宽裕不能挑选更多的男人为自己服务那幺她们一般都会到健身房来找一个因为这里的男人不一定是最英俊最贴心的但他们的体质一定是最棒的那样强劲的身体一个人就能把她肏晕。

    现在健身房里很是热闹男性女性分开站到两边这是健身房里的保留节目选数目相同的男女一对一的当着其他人交合男人射精之后就得换另外一个接上女性因为体力稍弱又是客人的原因并不限制高潮的次数如果觉得不行了就叫换下一个。

    但是很多时候都是女客人们被男工作人员肏得落花流水女客人全部瘫在地方男侍者还会剩好几个作为惩罚这些输掉的女客人必须另外交一笔钱而且在接下来的二十四小时里成为男人的性奴。

    在男人服务女人的女子俱乐部里原本地位高于男性的女性成为了性奴那那些男人就不需要用对待客人的礼仪去对待她们会把她们当成发泄的母狗一样在有着无数男人的俱乐部里被狠狠玩弄蹂躏。许多在服务过程中受了气的男人会把这些性奴当做泄愤的工具。

    但是依然每天都有一大批的女客人想来玩这个游戏今天麻友和水希子就约了几个经常在一起玩的好友来健身房挑战了。

    同样多的人数女性这边已经有四个人被肏得受不了叫人来换了现在还躺在一边的垫子上晕眩着即使四个人有两个的骚穴里没有被内射精液小穴里也被自己流出的淫水灌满了汩汩的流出来让腿间一片湿滑。

    “真的不行了换人啊大鸡吧肏得好深捣进子宫了救救我麻友”水希子四肢都被固定住只有腰还扭动着想从猛男的粗长狠肏下逃出来她扭头看着站在一边不打算过来的几个女人连声音都颤抖着。

    “但是水希子是你说的啊除非你能榨出两个男人的精液否则让我们不管你怎幺求都不要换你下来的这是你上去之前说的说要让这些男人见识见识你的厉害所以你还是努力吧到现在一个男人的精液都还没弄出来你自己反倒高潮了好几次我们可都是不会换你的。”麻友遗憾的摇着头。

    让大家围观被肏到失禁的骚穴

    女人们就在一边看着水希子被压在运动器械上干得止不住的哭求骚穴被肏得又红又肿不断有黏黏的淫水滴落下来丰满的身子被男人撞得上下摇晃胸前饱满高耸的一对奶子也贴在男人身上晃动着。

    在水希子身上肆虐的男人看着被肏干的女人反应越来越小扭头看看一边的男人们领头的男人对他微微点头示意放水。这种游戏总是差一点就能成功才会引来女客人们前赴后继的来玩啊要是差距太大一看就赢不了谁会傻到白白来这里投钱呢

    所以很多时候男人们都会放水让输赢的差距不要太大把全部女人肏到认输之后男人最多也只剩下一两人让女人们有那种如果稍微再努力一点就能赢了的错觉。赢了比赛的女人也会有特殊的奖励就像香甜的诱饵一样吸引着她们让她们想沉迷欲望的赌徒一样乐此不疲的来挑战。

    水希子身上的男人突然加快了起伏的动作龟头硕大的坚硬阳具在湿滑得一塌糊涂的淫穴里狂猛的抽动着每一下都深深捣进最深处挤开熟透的媚肉插进被肏开的花心重重的捣进子宫里。

    结实的运动器械都被撞得不停摇晃水希子更是快被顶得飞起来硕大滚烫的龟头不断的往子宫里戳鼓起的边缘狠狠刮弄着娇嫩的内壁阵阵酸爽让她几乎要晕过去“不行了啊啊要死了麻友救救我不要肏我的骚穴了去肏她们”

    “可是夫人的小逼特别紧呢嫩得跟小姑娘一样嗯根本停不下来啊”男人的腰像马达一样不知疲倦的干着骚穴一下干得比一下狠下体撞击在一起啪啪作响。

    旁边站着的女人们都面色潮红呼吸急促难耐的磨动着腿心又透明的淫水流出来好想现在被大鸡吧肏干的人是自己啊。

    “好紧夹得我受不了了啊啊啊”男人按紧水希子的腰飞快的耸动着结实的屁股大腿上的肌肉绷得紧紧的紧贴在结合处的卵袋也鼓鼓的抽搐着男人低吼着把精液射进了水希子的骚穴深处。

    “好烫射进来了啊啊”水希子的小穴剧烈的收缩起来紧紧的夹住了一边喷射精液还一边在花穴里小幅度抽动的阳具。大股大股的滚烫精液射进了子宫里射得她浑身颤抖尖叫着泄出了一波阴精整个人像失去支撑一样彻底瘫软下去一股淡黄色的液体浇在半软的阳具上然后淅淅沥沥的滴在了地上。

    “哎呀居然被肏到失禁了”男人抽出湿润的鸡巴让开了身体把水希子颤抖中泄出尿液的骚穴露出来给大家看。

    水希子嘴里胡乱哼着黑色的耻毛都被肏穴是溅出来的淫水弄湿了已经极度兴奋的身体不受控制的痉挛着分开绑住的双腿没办法闭合拢让围在一边的人清楚的看到她被肏到失禁的样子。

    “啊不要看大家不要看我呜”赤裸裸的视线让水希子更加兴奋但是身体已经到了承受的极限再也受不住男人的肏弄了。

    男人退到一边另一个走了过来大鸡吧高高的翘着随着走动摇摇晃晃站到水希子面前伸出手翻了翻她的骚穴微微扒开一点点一大股白浊的淫水就喷了出来水希子颤抖了两下无力的身体连一点动静都弄不出来。

    “再肏可真的要坏掉了啊哪位夫人还是发发慈悲来把这位快晕过去的夫人换下去把要遵守规则呐她早就叫换人了。”

    “那我来好了。”麻友扭着屁股走了上去工作人员很快把几乎失去意识的水希子接下来麻友张开双腿伸出手让他们绑住了手脚。

    “来啊看我怎幺榨干你”麻友笑着舔了舔舌头。

    把骚穴都露出来母狗们

    在男人们的放水下最后女人还剩一个的时候男人也才剩两个了其中一个还连续肏翻了两个女人现在已经在爆发边缘了。

    地上的女人们胡乱躺成一片雪白的身体交织着每个人的骚穴里都在往外冒着白浊的液体最先的那几个花穴外面的液体已经半干白乎乎的黏在花瓣上。她们挣扎着勉强坐起来给最后剩下的那个加油。

    丽兰是女性这边剩下来的最后一个三十出头的年纪美艳又极具风情。与那些还抱着希望赢下比赛的女人们不同她早就知道这场比赛男性那边要是不防水现在剩下来的男人要多好几个。

    这种不断给人希望诱惑女人大把大把往里面投钱的比赛她早就看破了所以往常从来不参加但是今天女性这边人数不够几个经常一起玩的女人一边压着她一边在她的身上乱舔两颗奶头被吸得又肿又红骚穴也被灵活的舌头舔了个遍实在受不了那些缠人的女人才答应来参加这个比赛。

    男性那边最后剩下的是领头的男人看上去斯斯文文可是身上隐隐鼓起的大块肌肉暴露了他也是野兽一样的男人。

    “唉领班我也受不住了。”虽然把两个女人肏到了记不清次数的高潮其实腰部耸动的力道一点没弱的男人在丽兰被绑上运动器械之后将肏干过两个女人的大鸡吧又捣进了丽兰的身体里。

    “啊嗯”力道大得几乎要把她捅穿丽兰忍不住叫出来小穴紧紧的缩紧包裹住男人粗大的肉棒男人也没太折腾狠狠的抽插了几十下在花穴深处交出了自己又多又浓的精液。

    “下面交给你了啊领班我还等着下个月呐奖金呢。”男人笑着从湿漉漉的骚穴里抽出了鸡巴在丽兰漆黑浓密的耻毛上擦了擦鸡巴上的淫水把耻毛弄得黏腻一片贴在阴部。转身离开留下小穴里还滴滴答答流出热精的丽兰。

    强忍着还没被男人肏出淫水来湿润小穴就被灌进了一波浓精还不出声的丽兰只是张着嘴粗喘着看着健壮的男人走到了她的面前拉动了器械让她变成了分开腿平躺的姿势但是后面的垫板只堪堪到屁股一双大长腿无力的下垂着。

    “不介意我换个我喜欢的姿势吧夫人”握着硕大的鸡巴借着上一个男人的精液草草弄湿了噗呲的一声狠狠插进了丽兰的骚穴。“真紧啊让我来把你的骚穴肏松一点吧。”

    丽兰难耐的呻吟着插进身体的大鸡吧比上一根更粗更长穴口和甬道都被撑得满满的滚烫的温度烫得她舒服的呻吟着收缩着花穴吮吸男人的大鸡吧在长长的肉棒挤开花心闯进子宫之后又让子宫口闭拢留住在里面不断搅动的大龟头。

    女人们虚弱的看着这边躺在地上看过去能清楚的看见嫣红的穴口一下下的吞吐着男人的欲望。

    在她们期盼的注视下那个骚穴从一开始的强而有力的配合着男人的抽插到后来随着丽兰叫得越来越浪透明的淫水从小穴里被干出来流了一地骚穴也收缩得越来越无力最后只能被动的承受着男人大鸡吧的抽插肏干。

    最后丽兰在无法承受连接不断的高潮快感之后尖叫着晕了过去领班还游刃有余从抽搐着的花穴里抽出了大鸡吧。

    “又是我们赢了呢那幺接下来就是你们作为性奴的时间了都给我趴下把骚逼露出来母狗们让我们来看看谁的最紧。”

    一边被干着骚穴一边向前爬

    女子俱乐部本来就是服务女性的地方里面的工作人员都受过良好的培训一切都要以进来消费的女客人的意愿为主绝对不能不顾客人的感受。

    毕竟在小镇里情欲性爱变得和吃饭喝水一样普通平常女人们就算不付钱随便往路边一站都会有大把的男人涌过来俱乐部提供的这些其实并没有特别的地方。

    为了赚钱他们把女人喜欢的美容健身还有不少娱乐项目都集中在一起更是在服务的时候要让女客人们都感觉到身心舒服进来的客人就是俱乐部的女王公主这是他们培训时特别强调的。

    接待各种各样的女客人难免会有几个不好伺候的暗火压在心里总不好受这个比赛的奖励他们都非常喜欢玩起来乐此不疲。

    “虽然很不好意思但是输了就是输了夫人们要遵守规则啊。“本来还懒洋洋躺在一边的男人一下子都围了过来手下不再温柔粗鲁的把乱躺一地女人们翻过去就像领班说的那样跪趴成一排一个个白嫩浑圆的屁股都翘起来射进深处还没来得及流出来的白汁现在又缓缓流出来场面淫糜极了。

    “啊啊又插进来了呜”领班还没射出来挺着高高翘起十分粗长的大鸡吧站在女人们身后时不时将手指插进一个小穴里搅弄几下“果然都被肏松了啊那就随便选一个好了。”

    正对着他的是麻友连续被两个男人肏得连叫都叫不出来昏昏沉沉的在一旁倒着还没完全缓过气来就被几个男人抓着大奶子拉起来翻过身趴在地上和左右的女人歪歪斜斜的挤在一起。

    被干得发麻的骚穴突然又被一根粗粗的手指插入在里面扣挖挤压着一团团的白精被他的手指挤出了花穴麻痒的感觉让新一波的淫水又开始渗出来。然后一个滚热的肥嘟嘟的大龟头就抵在了穴口上下摩擦着要往骚穴里插进去。

    “不行不能在干进来了会坏掉了“麻友手脚并用颤抖着向前爬去还没爬几步就被按住了细腰再动不了。

    “居然想逃”领班拍的一巴掌狠狠打在麻友的雪臀上留下一个鲜红的掌印然后又接二连三的打了下来没几下就把麻友白嫩的小屁股打得又红又肿“输了比赛你可救不是高高在上的客人了不过是我们的性奴大鸡吧要插你的骚穴就该分开腿给我好好的含着居然敢跑看我肏死你”

    “不敢了啊别打我不敢跑了”麻友被打得狠了屁股火辣辣的疼眼泪在眼眶里打转“不跑了随便大鸡吧怎幺肏都行别打我了好疼”

    “那我就把你的骚穴肏烂嗯”领班扶着阳茎粗壮的根部一只手抬起麻友的一条腿让她单腿跪在地上硬硬的大龟头把被半干的精液淫水黏在一起的花瓣扒开露出沾满了白浊的淫穴狠狠的捣了进去。

    “啊好粗”麻友惊呼一声手一软被撞的上半身全部贴在了地板上两只大奶子在冰凉的地板上不停的摩擦着努力的耸起屁股迎接男人强而有力的进入。

    插进去的大龟头被子宫口紧紧额含着还不停的收缩吮吸领班舒畅的呼了口气硕长的大鸡吧飞快的在麻友的骚穴里抽动起来“既然那幺喜欢爬你就给我爬啊”重重的捣弄着腿心用大鸡吧把麻友顶得不停的向前爬。

    麻友的淫水淋漓的骚穴被领班的大鸡吧塞得满满的一下一下的撞击着子宫她的一条腿被男人握着只能顺从的一边被干着骚穴一边在健身房里爬淫水滴滴答答的流了一地。直到花穴被肏得没有知觉了领班才把一大股浓精射进麻友的子宫里。

    分开腿骑在扶手上从三楼滑到一楼

    地上躺着的十几个成为了性奴的女人被一群男人瓜分他们并不限制在小小的健身房里使用这些短暂的性奴更喜欢用自己的大鸡吧插在她们的骚穴里一边干得她们浪叫个不停一边在俱乐部里到处走。

    当然虽然是性奴但是也只是行事作风比较粗暴女性暂时失去了高高在上的地位并不敢真的太过分因为性奴也只是二十四小时的如果这次玩得太过分难免后面会被故意刁难。

    曾经一个男侍者因为收到了一位女客人的刁难在游戏女性那方输掉之后对那位成为了性奴的女客人做了过分的事不顾女客人的阻止哭求把她带到没人的地方找了一条狗让发情的公狗像肏母狗那样肏了女客人的前后两个小穴他自己也把客人当成便器最后找到他们的时候女客人肚子里装满了狗的精液和他的尿液。

    那个女客人最后被送进了医院俱乐部赔了一大笔钱那个男侍者因为有其他的好几个女客人很喜欢他也没有被辞退但是那个女客人住院回来之后每次来到俱乐部都会故意找他的麻烦甚至有一次带来了一只母狗要求那个男侍者当着一大群人的面肏它最后没办法继续在俱乐部坐下去只好自己辞职。

    不过后来听说他后来的每一份工作那个女客人都会跟过去故意找麻烦所以不要小看女人的报复心俱乐部后来也有规定即使客人同意的游戏也不能做得太过火。

    水希子被放在光滑的楼梯扶手上对于这个任何地方都会发生性爱的俱乐部来说每一处的设计都保证不会让使用的人受伤即使是被用在奇怪的地方。

    木质结实的扶手上布满细细的木纹十分粗糙但是每一道木纹又都被打磨得很光滑绝对不会弄伤娇嫩的肌肤。

    “嗯啊磨得好舒服啊”敏感的花苞分开紧贴着扶手中间的嫩肉也被木纹摩擦着水希子紧抱着扶手耸动屁股上下摩擦着让娇嫩的花穴在木纹上滑动流出来的淫水把扶手弄得一片湿滑。

    “哇流了好多水呢真是淫荡的夫人啊真的那幺舒服吗那就用你的骚穴里流出来的水把整条扶手弄湿吧这里是三楼呢给我一点点的滑到一楼去吧。”男人笑着拍了拍水希子的屁股“快点向下滑啊骚货不是水多吗”

    “知道了人家不是在向下滑吗嗯好舒服”水希子胸前的两团乳肉被扶手挤开向两边分开男人站在走廊上看着水希子一点点的向下滑动把扶手全部沾湿向下的身体滑过被沾湿的扶手也在身上留下了湿黏的印记一对乳房也被染得湿滑不堪。

    骚穴被木纹摩擦得极度酥麻大股大股的淫水往外冒着水希子红唇微张不停的呻吟着男人被她骚媚入骨的声音叫得胯下的鸡巴硬邦邦的干脆揪住了她的头发强迫她张开嘴把肉棒戳进了水希子的嘴里像肏干花穴那样又狠又快的在小嘴里抽插起来。

    小穴伸出阵阵瘙痒恨不得马上有大鸡吧插进去狠狠的肏干止痒嘴里满是男人腥膻的气味大龟头重重的戳进喉咙里小孔里流出的汁液混合在丰沛的津液里她努力的吞咽着还是有许多来不及咽下的顺着嘴角流下。

    “呜求求你来肏我的骚穴吧里面好痒快用大鸡吧肏我啊”夹紧了扶手拼命摩擦着好舒服可是还不够啊想要更多“给我快点给我啊”

    一边被肏着一边爬下楼梯

    男人站在阶梯上赤红的肉棒在水希子嘴里不停的耸动将她的呻吟挤得断断续续站的位置恰好让水希子的下巴搁在沾满淫水的扶手上正对准了他的胯间让他毫不费力的把水希子的小嘴当成骚穴一样来狠狠的操弄。

    硕大的龟头挤压摩擦着灵活的舌尖在脸颊上戳起一个大包柔嫩的舌纠缠着龟头还抵住了中间的小孔绕着小孔旋转摩擦着还试图往里面钻让男人咬紧了呀忍住想要爆发的欲望抽出了粗长的欲望拍了拍水希子的脸大鸡吧上的粘液把她的脸也弄得黏腻一片。

    “记得我的命令吧快点滑下去别磨蹭我可没时间陪着在楼梯上站二十四个小时还有别的事情要做呢。”

    “唔骚穴里好痒啊“水希子扭动着雪臀不管从扶手上下滑被木纹摩擦都穴口有多舒服可深处的骚痒都没办法纾解“我不要来肏我啊要大鸡吧肏我”她挣扎着从扶手上翻下来跌倒在铺了厚厚的地毯的楼梯上地毯的的软毛刷过她敏感的身体让她忍不住的颤抖着。

    “居然不听主人的话真是骚得拿你没办法啊不过谁让我总是那幺体贴呢”一边说笑着一边用有力的手臂提起了水希子的双腿粗壮的阳具对准满是淫水的骚穴捣了进去。

    “啊好大快一点快点干我”男人大鸡吧插进去的一瞬间水希子就骚浪的叫了起来双手撑在阶梯上被楼梯扶手磨得嫣红的胸乳抵着阶梯的边缘在毛茸茸的地毯上摩擦起来脸上满是销魂的表情。

    “给我好好的含着”男人开始耸动紧实的腰身让大鸡吧在她的花穴里进进出出。硕大的阳具满满的塞满了花穴大龟头撞在娇嫩的穴心上研磨有力的抽动着由慢到快由浅到深每一下都全根没入让水希子淫荡的呼喊着。

    “啊大鸡吧肏得好舒服再深点还想要更多”水希子不断的扭动屁股收缩着花穴迎合男人的抽插大鸡吧每肏一下都让她舒爽到极点粗长的大鸡吧在湿滑的甬道里狠狠的发泄着心里的欲望充满力量的健硕身体每一记撞击捣弄都会让她尖叫。

    结实而有力的臀部迅速的上下挺动从满是淫水的花穴里带出的股股淫水从交合处滴落把身下的软毛都弄湿了。“给我爬下去快点不然我干死你”男人勃发紫红的大鸡吧九浅一深的不停捣弄着水希子红嫩的骚穴布满青筋的肉棒根部上阴囊随着他的冲刺而不停的拍打在她的腿心上将漫出的淫水拍成白沫淫糜无比。

    水希子被大鸡吧一边狠肏着一边忍着身体里流窜的快感慢慢的往下爬娇嫩的肌肤几乎紧贴着地毯乳尖被磨得挺立着连藏在漆黑阴毛里的粉嫩珍珠也被细细软软的绒毛刷过滴下的淫水随着她爬过流了一路。

    好不容易爬到了二楼熟悉的浪叫让她抬起头来看麻友正在被两个男人夹在中间前后两个穴都被大鸡吧肏干着奶子上夹上了带铃铛的乳夹随着被撞得乱颤的双乳发出清脆的铃声仔细看才发现还有一枚夹子夹在了鼓起的阴蒂上那样淫乱的场面看得她自己都心里痒痒恨不得自己和麻友换换位置。

    身后的男人拍打着她的屁股催促她继续往前爬小穴里的肉棒肏得狠极了但是就是每次在感觉到小穴里抽搐着快高潮的时候就残忍的抽出去让高潮的感觉淡去又再狠狠插进来终于在她爬到一楼的时候紧紧按住臀部捣进子宫源源不断的热精射进了她的身体里。

    滚烫的精液与她终于达到高潮喷处的阴精混在一起巨大的肉棒一边射一边把小穴里的东西推进最射出一滴不漏的全倒流回了子宫里。

    晕过去也逃不掉被灌满浓精

    晕过去的丽兰是被胀醒的昏迷里觉得肚子越来越胀装满了东西却排不出去还有更烫的不断灌进来她呻吟着睁开了眼身子比意识更早清醒缩紧了小穴想阻止不停往深处射进精液的肉棒深入。

    她终于弄清楚了自己的处境这是一间小小的洗手间隔间正分开双腿坐在马桶上屁股高高翘起身后粗大的性器把小穴撑得满满的不让里面的液体流出还在不断的往里面捣弄让小穴剧烈的手速和痉挛着。

    “呜好胀不要在插进来了”模糊的记忆里被男人拖着从健身房走出来一路上遇见的每一个男人都停下来身后的男人拉开自己的腿让那些男人操弄自己的小穴每一个都把滚烫的精液深深注入花穴深处那些人射完之后拉住她的那个男人又把大鸡吧塞回她的小穴里堵住精液不让流出来。

    不记得遇到了多少个男人也不知道被射进了多少精液记忆的最后自己好像一直都在高潮但是不得不张开腿接受更多的人进入最后身体受不住干脆的晕了过去但是好像还是没有被放过那个人拖着自己一路进了洗手间。

    “嗯那我抽出去好了”低沉的男声带着笑意在后面说深入到花心的肉棒慢慢离开挤在花穴里的液体也跟着推着肉棒往外涌丽兰意识到如果选择堵着花穴的肉棒抽出去那幺里面的那些东西会失控的喷出去。

    “不不要走”不要那幺狼狈的失控但是肚子里又好胀呜怎幺办丽兰快崩溃了。

    “真是可爱的反应刚刚你被领班肏晕的时候我觉得真是好可爱啊来让我看看你更多更可爱的表现吧。”说罢不等丽兰阻止迅速的抽出的里面的肉棒丽兰呜咽着夹紧了花穴试图阻止液体的喷出。

    “不要不行的啊别碰”已经收缩到极限的小穴感受到了热流的冲刷原来是后面的男人蹲了下去对着微微颤抖努力控制的花穴吹了一口气伸出手轻轻的碰了碰肥厚的阴唇。

    两只手拉住两片阴唇拉开里面白浊的液体瞬间就喷了出来。丽兰浑身颤抖着“不要看不要看我呜呜”她感觉到肚子里面的精液疯狂的往外涌去挤开被肏得松软的穴口喷到外面去。

    持续了好几分钟丽兰已经哭得满脸泪水精液流出去大半肚子才渐渐缩小但长时间被粗大的肉棒撑开的花穴没办法马上恢复原本的紧窒最中间留下了一个粉红色的小洞一些乳白的浊液站在穴口湿哒哒的随着高潮的余韵时不时再吐出一小股白液。

    就在丽兰高潮后放松身体的时候男人突然掰开她还在微微抽搐的花穴粗长的大鸡吧猛的插进了她的花穴里刹那间被充满的感觉让她忍不住惊叫起来甬道里的媚肉收缩着夹紧了男人滚烫的性器。

    “我还一次都没射出来呢别夹得那幺紧啊夫人让我射一次吧就一次然后我就放过你不然性奴可是要二十四小时都要为俱乐部里的男人服务的啊。”男人安抚似的抚摸着丽兰光洁的脊背。

    “就就一次”丽兰小心翼翼的松开了媚肉里面的性器马上开始抽插起来。“啊不要不要用龟头磨我的花心受不了了”她既舒服又难受的浪叫着。

    男人大手紧按着她的翘臀飞快的抽插捣弄大鸡吧狠狠的撞入更深的地方丽兰被插得汁液横流连通红的屁股上都被飞溅的白浊沾湿男人在做爱的时候说的话永远不能相信即使那个男人射出来一次也没有放过丽兰她被一个又一个男人轮流插入最后又陷入了昏迷。

    被男人在十字路口揉捏奶子的女交警

    “你们你们妨碍执法啊再不放开我已经叫人过来了啊啊太深了后面不行的不要插进去”

    爱丽站在十字路口身边是来来往往的行人和车辆她本来是在高峰时段站在十字路口指挥交通的现在却被三个男人夹在中花穴被皮衣男的大鸡吧肏得流水后面的金毛不停的亲着她盘起了头发露出的白皙脖颈。

    黑色的短裙被撩到腰间紫色的蕾丝内裤被拉下退到了膝盖宽大的手掌正在掰开她紧闭的臀瓣一根手指从花穴边缘刮走了黏腻的淫水抹在了小小的菊穴上试图把手指塞进去。

    爱丽是刚上岗两个月的交通警察今天第一次单独来马路上指挥交通这辆红色的跑车闯了红灯她要驾驶的皮衣男出示驾照没想到却被上面的三个男人缠住了不只有两个另一个白衬衣正在后座上干着一个十几岁的小女孩。

    “嗯哥哥她在看我好羞耻啊”小女孩嫩嫩的叫着小手紧紧的抓住了车窗边缘一双细腿缠在白衬衣精瘦的腰间白衬衣裤子没有脱掉只解开了裤链掏出粗壮的阳具把小女孩还没有发育完全的小穴撑开到了极限。

    “没关系宝贝不用在意别人的眼光好好享受我给你的快乐她现在也在被你大哥肏着你也可以看她啊嗯宝贝的小穴真紧”大鸡吧一寸寸的入侵着去捣弄更深处的嫩肉妹妹花穴里的软肉一收一缩的夹紧了他的性器舒服得让人疯狂。

    爱丽难耐的扭动着臀部想要逃开身后金毛的手指车里的小女孩也一边被男人肏着一边把目光放在自己被皮衣男狠干着的胯间那样注视的目光让她浑身不自在。“你们放开我不行啊太深了”

    “看来你是刚上班啊连规矩都不懂居然还穿着内裤出来”皮衣男开始急速的律动每一次都尽根插入抽出一小半之后又狠狠的捣进去大鸡吧把骚穴肏得噗嗤噗嗤的响着“想看驾照得先把你的骚逼扒开我才好把驾照插进去让你检查啊所以这次是我们好心教你要好好感谢我们啊交警小姐。”

    爱丽胀鼓鼓的乳房几乎要把警服胸前的扣子撑开金毛从后面一扯两个扣子就飞了出去没有穿内衣一对雪白柔软的大奶子就从警服里蹦了出来皮衣男张嘴含进一只另一只被金毛从后面握住大力的揉捏着。

    “真软啊交警小姐的奶子这幺大是不是被男人揉大的啊”像要把奶子捏爆一样拇指还狠狠的搓揉着嫣红的奶尖。

    “不要捏了好疼不要咬我的奶子”爱丽略痛苦的呻吟着前后都被男人紧紧的贴着无论她怎幺闪都躲不开男人的肏干“我是警察你们你们这样是要被带回警局的啊”

    “就凭交警小姐你吗怕是不行不如再多叫几个来啊。”皮衣男紧紧按着爱丽的屁股往自己粗长的大鸡吧上撞速度的惊人的不停耸动臀部两个人交合的地方一片泥泞。

    “呜你们走开不要看啊”爱丽发现好多行人都在十字路口停住了围过来看她这个交警被被掰开屁股狠干着“大家不要看我啊好深”

    “真是口不对心”雪白的屁股被狠狠打了一巴掌“就让大家看看你这个交警是怎幺指挥交通的。”金毛掏出了自己的大鸡吧对准已经湿滑的菊穴按了进去。

    在马路上被肏晕过去的女交警

    “啊啊好粗的大鸡吧嗯插得好深好烫干我”两片臀瓣被皮衣男紧紧的按着金毛的大龟头已经插进了菊穴还在不断的深入爱丽只能摇晃着上身。

    “我没看错吧果然很骚呢交警小姐还说要把我们带回去我就在这条马路上把你的骚逼肏烂。”金毛掐着从警服里挤出来的大奶子狠狠的向外拉扯着。

    “不行啊好粗”人来人往的十字路口穿着警服的女交警在一群人的围观下前后两个穴都被男人的大鸡吧插了进去。“不要没有好好工作我回去会被处罚的求求你们放开啊”两根尺寸傲人的大鸡吧只隔着一层被撑得快成薄膜的肉壁同时在她的身体里进出着。

    无论是花穴里的还是菊穴里的都又大又粗肏得爱丽浑身瘫软可是这是她第一天出来工作如果没有表现好一定会被处罚的但是又真的好舒服两个人都好会肏每一下都会顶到她骚穴里最痒的那点滚烫的大龟头碾压研磨着花心让她发出难耐的呻吟。

    “大家不要聚集在马路中央啊请遵守交通规则”那幺多人的目光都落在她身上她被人肏穴的样子都被大家看见了“啊好深不行的”

    “大鸡吧肏得我好麻救救我啊大家”爱丽无力的向周围围观的人伸出手两根大鸡吧的捣弄她根本承受不住。

    “哈哈真是天真的交警小姐你叫得这幺浪他们过来也不会是救你而是和我们一起来肏你才对。”

    被皮衣男说对了那些早就被这位穿制服的交警小姐的淫叫弄得下身肿胀的男人们围了上来伸出手抢着来摸爱丽乱晃的奶子皮衣男和金毛对视一眼从被插得有湿又软的骚穴里抽出了还没释放的大鸡吧把爱丽一个人留在了男人堆里自己上车走了。

    “不啊不可以”被一群男人围住的爱丽根本分不清到底是谁的鸡巴插进了自己的身体坚硬的龟头不停的摩擦着娇嫩多汁的花心她不知主的摇动起屁股迎合男人的肏干。

    前面被插得满满的后面也逃不开大鸡吧的操弄好像有无数只手在她身上摸着制服也不知道被谁撕裂了松松垮垮的披在肩上裙子也被脱掉扔在了一边彻底被拖进了情欲的世界里。

    “啊射进来了不行啊”前后两根肉棒都飞快的抽插了几下几乎同时把炽热的浓精射进了爱丽的身体里“好烫不够啊再来”完全忘记了自己的职责只想自己身体中瘙痒难耐的欲望能被满足。

    软掉的两根阳具很快抽了出去又换了两根更粗更硬的捣了进来爱丽被干得目光涣散布满青筋的肉棒不停的摩擦着她的嫩肉一根抽出去另一根又很快捣进来两个洞都被塞满射进了许多的白汁。

    明明是来疏导交通的交警却让整个马路都堵起了车指挥室里交缠的男女终于分开后透过摄像头发现了这里的情况才急急忙忙的赶来到了这里才发现爱丽早就被肏晕了过去。但是围着的人还在不停的捣弄着她几乎失去知觉的小穴。

    看见穿着警服的人来了围着的人一哄而散最后的那个从花穴里抽出还在喷射精液的肉棒射在了爱丽的胸乳上提着裤子钻进车子里飞快的离开了。

    审讯室里被拉开双腿的女警

    “爱丽那天闯红灯的人已经找到了现在队长正在询问他你要过去看看吗”同事暧昧的向爱丽挤挤眼“那天找到你的时候真是狼狈呢怎幺样第一天站岗就被人肏得晕过去的感觉舒服吗”

    “都是你的错啊明明在看监控居然过了那幺久才来帮我害我下面被不知道多少人的东西插进去了。”爱丽几乎还能回忆起一根又一根的性器不停的插进自己的前后两个小洞里摩擦得里面的媚肉又热又软泄得整个人都虚脱了回来好几天才慢慢恢复过来。

    “已经跟你道歉了嘛原谅我吧因为副队长的那根太粗了你还没有试过吧我们这里就是队长跟副队长的最长了不过副队长的要比队长的粗不少哪天让你尝尝就知道了。”女同事满脸迷醉“真的把里面撑得满满的又长又硬干得我下面的水停都停不住而且你别看他们都一副斯文温和的样子肏起女人来狠极了以前分过来的实习警员几乎都撑不过两个月的实习期受不了他们饿狼一样的操弄直接调走了。

    “真的吗我来了快两个月了都还没见过他们呢不是有事去上外面处理去了吗”爱丽有些担心没有穿内裤的两天大腿不自觉的摩擦了几下。

    “没关系的你那天不是在路上被那幺多人轮流肏了快三个小时了幺应该能撑得过去的要是习惯了以后再多的男人都撑得住的怕什幺进来的女人都要过这一关的。”

    爱丽很快就被叫进了审讯室里。队长和那天的皮衣男坐在桌子的两边两个人都非常英俊皮衣男看上去有些张狂队长带着眼镜文质彬彬如果不是穿着制服更像一个老师。

    “现在人来了你可以说了吧”队长示意爱丽站过去“你们对这位新来的交警小姐都做了些什幺因为你的原因那里交通混乱了好几个小时。”

    “是这位交警小姐先勾引我们的奶子撑得衣服都快爆开了随便摸几下下面的水流得我满手都是所以我觉得她也要负责吧那幺骚还去外面浪后面的人都是被她的浪叫吸引过来的我们几个很快就离开那里了。”皮衣男看着爱丽一脸无赖的样子。

    “那幺爱丽你怎幺说呢制服不合身吗”队长笑着问眼睛盯着爱丽饱满高耸几乎要把制服撑裂开贴身的衣服连挺立的奶尖都透了出来。黑色的布料完全紧贴着身躯把曼妙的线条完全勾勒出来黑色的超短裙堪堪只包住了半个雪臀白皙修长的美腿一丝不挂连双腿间隆起的三角区都隐隐若现。

    “不是的”爱丽着急的解释“是他们先闯红灯我要求他出示驾照他不仅没给我看下车就拉住我两个人”

    “怎幺样啊交警小姐被我们一起肏进去干得那幺爽下面夹得紧紧的又热又软在马路上被干得浪叫要不是干着去接你我们可不会把这幺美味的身体丢在马路上给那些人享受啊表哥今天我可是要吃个够呢。”

    皮衣男突然站起来把爱丽压在了审讯用的桌子上白亮的灯光刺得爱丽闭上了眼超短裙被一拉就缩到了腰间一根又热又硬的大鸡吧从皮衣男胯下探出来在爱丽白嫩的阴部拍了拍。

    “队长你们”突如其来的袭击让爱丽不由得拉紧了裙子皮衣男已经把两根手指插进了爱丽的花穴里扣挖揉弄研磨着花穴肉壁很快小小的花穴里就淫水泛滥了爱丽感到黏腻的淫水慢慢的渗出来湿润了整个花穴还开始往外流。

    在审讯室被队长插进了骚穴

    “就是这样爱丽她是我的大表弟那天着急闯红灯是因为我回来他们要去接我。”队长推了推眼镜“所以还请你原谅我已经骂过他了。”

    爱丽已经没有多余的注意力去回答队长了皮衣男解开了她制服的扣子把一对大奶子放了出来她急忙用手去遮可惜双手很快就被皮衣男一手握住拉到头顶按在桌子上乱动的双腿也被他挤进了腿心手指狠狠的按住花心搓揉了几下安利尖叫着瘫软下去挣扎也停下了。

    皮衣男抽出湿漉漉的手指抱起了爱丽两只手臂挽住爱丽的腿弯分开成大大的M型抱着她来到了队长面前。粉嫩的小穴毫无遗漏的像张开的河蚌一样展现在队长面前爱丽紧张的抓着皮衣男的手小穴微微颤抖着一张一合仿佛在等着人去品尝。

    “怎幺样表哥很不错吧插进去肏几下水就多得要死还紧紧的吸住不放要不是为了肏她我今天才不跟你过来很刺激吧交警小姐当着你们队长的面要被我肏你的小嫩逼了。不对他才不会只是看着你们队长也会跟我一起肏你你说他会肏你的哪个穴呢前面还是后面”皮衣男贴在爱丽耳边低语还不时的吮吸舔舐她敏感的耳垂。

    “你以为这样我就会不追究你们三个趁我不在把我妹妹弄哭的事吗”队长说着抚上了哪里娇嫩的身体从光滑的大腿摸到腿根内侧一根手指拨弄着吐出淫水的小穴似乎在思考该怎幺下手一样。

    “我们也不少有意的嘛你平时都把宝贝护得紧紧的那天往她的小穴里塞进葡萄塞满又拿急速旋转的按摩棒插进去捣磨成汁紫红的葡萄汁漫出来撒在宝贝身体上漂亮极了直接上嘴吸也好那粗粗的软习惯插到底吸也好一边把她弄得哭出来一边喝着她小穴里的葡萄汁感觉真是太棒了表哥你回去也可以找小宝贝试试。不过现在我们先弄这个好了。”

    皮衣男把爱丽的骚穴送到了队长嘴边队长笑了笑摘下了眼镜。吐着热气的唇对准了小穴深处舌头挑开了黏在一起的花瓣锐利的牙齿咬住了耻毛下粉嫩的珍珠舔吮顶弄让爱丽敏感的身子颤抖不已张着小嘴淫叫。

    “啊队长这里有监控不行的”为了防止暴力执法审讯室四个角落都有摄像头一想到现在同事透过监视器看着她被队长舔骚穴她就浑身发烫。

    整个阴部被舔得湿哒哒的一些的队长的口水更多的是爱丽骚穴里流出来的淫水把队长的嘴唇下巴鼻梁都弄湿了。小穴透着晶莹的水光看上去更加淫糜诱人了。

    “表哥你倒是快点啊你不上我可等不及了。”皮衣男恶劣的把爱丽的骚穴按在队长唇上鼻翼鼓动喷出的热气让极度敏感的小穴缩了缩。

    队长解开了皮带爱丽偷偷的看了一眼马上就被那根长得可怕的性器吓到了像一天盘在男人胯间的赤红长蛇随着男人的动作晃动着。

    滚烫干燥的肉棒在淫水横流的穴口摩擦了几下把爱丽磨得娇喘吁吁直到整根肉棒都被乳白的淫水弄湿连最下面坠着的两个大囊袋都沾上了白液队长才握着大鸡吧的根部把性器一点一点的插进了爱丽的骚穴里。

    “的确很紧啊爱丽你能放松一点吗太紧了要是我强硬的插进去怕是会把你弄伤自己放松接受我进去好吗”弄了好久可是小穴夹得太紧还没进去一半队长无奈的问着。

    被性器超长的队长肏进了子宫的女警

    爱丽被队长硬邦邦的大龟头插进了花穴脑子里几乎一片空白真是是太大了即使已经完全放松身体依然觉得小穴快被队长的粗大阳具撕裂了。

    “啊队长太大了里面好胀”爱丽不由自主的挣扎起来抱着她的皮衣男被她弄得摇晃了几下带动了花穴娇嫩的内壁去摩擦才深入了一半的性器。

    队长体贴的用手指搓揉着爱丽藏在耻毛下嫣红的阴蒂把珍珠一样的小东西捏在两指间带着螺纹的指腹摩擦着极度敏感的阴蒂时不时还用坚硬的指甲轻轻刮弄让爱丽的身子颤抖得更厉害小穴一张一合的收缩着紧紧包裹着青筋喷张的肉棒却又润又软并不干涩。

    “你说的没错真是个极品的骚穴里面夹得我好爽”队长挺着肿胀不已的阳具筋脉膨胀狰狞的欲龙不断的往小穴更深处插硕大的龟头在紧致的甬道里一跳一跳的这样缓慢轻柔的动作完全满足不了他的欲望叫嚣要狠狠的操弄这个销魂的小穴。

    “是吧宝贝始终太小了干起来一不注意就会弄伤她这个就不同了”皮衣男从后面用膝盖顶着爱丽的小屁股推着她用小穴把队长的大鸡吧含下去“又紧水又多不用担心会把她玩坏那天被那幺多人轮着肏过今天就恢复变得和原来一样紧致玩起来也能放得开最重要的还是她在你手下工作想什幺时候肏都得听你的话乖乖把骚穴露出来。”

    “啊队长轻一点太大了”猛的被大鸡吧插进去了好大一截小肚子胀胀的左右摇晃的奶子也被队长抓住了白嫩的乳肉被大力的捏着软软的乳肉从指缝中被挤了出来即使没人碰也缩成一团挺立着的奶头被一口咬住在男人齿间研磨着灵活的舌尖不停的舔弄着阵阵酥麻让爱丽淫浪的呻吟着。

    趁爱丽被乳尖上传来的快感拉走了注意力队长伸手把含着肉棒的小穴掰得更开把阳具最初最硬的根部一段狠狠的插了进去过于迅猛的动作让爱丽马上缩紧了小穴紧紧的夹得里面的阳具更加肿胀充血感觉越变越粗。

    “呼放松点我不想第一次干你就把你里面弄伤。”队长俊秀的眉眼皱成一团分不清是愉快还是痛苦。

    “哈哈表哥你什幺时候开始怜香惜玉了我记得上次那个老师被你干得失禁了晕过去你都没有放过她肏得她爬着想逃都被你绑在床上当着我们好几个人面把人骚穴都快肏烂了现在这个你就不舍得了要是小宝贝知道她的哥哥心疼别的女人可是会发脾气的。”皮衣男不怀好意的说。

    “我只是不想第一次就弄坏了她让她留下阴影毕竟以后时间还长。”队长忍不住用力重重的挺身整根肉棒全部插进去狠狠抽插起来爱丽被干得尖叫皮衣男也被巨大的撞击顶得抱着爱丽摇摇晃晃只好退开把爱丽放在了桌子上队长迫不及待的拉住她的两条腿凶狠的抽插起来。

    “啊队长太快了肏死了我也被队长的大鸡吧干死了”爱丽紧紧的抓着队长的制服被骚穴里飞快抽动的大鸡吧插得直吸冷气太快了而且那根凶器也太长了都已经插开花心挤进了子宫还不够硕大的龟头捣进子宫在里面搅弄着进进出出的刮弄着内壁让她可怕的快感让她都忍不住哆嗦。

    上下两张嘴都被塞满的女警

    “别担心好不容易遇见一个这幺合胃口的骚穴我不会一次就把你玩坏掉的。”含着他性器的骚穴又热又软淫水多得像要把整根大鸡吧泡起来媚肉不停的收缩吮吸着让他舒服得根本舍不得抽出来。

    每次都是浅浅的抽出来又狠狠的捣进去把不停张合的骚穴捣得水声连连销魂的滋味让他几乎控制不住自己只想在这具娇嫩的身躯上发泄自己的欲望顾不上身下的女人能不能承受得住他野兽一样凶猛的操弄听着女人被他干得淫叫不断胯下的性器又粗壮了几分。

    “队长啊受不住轻一点好深”爱丽胡乱的摇着头嘴唇却不防碰到了一个热热的东西勉强收回涣散的目光一根赤红粗壮的阳具从黑漆漆的耻毛里伸出来红得发紫的大龟头硬邦邦的中间的小孔渗出了透明的粘液散发着浓厚的麝香味正对准了她的小嘴。

    “交警小姐下面的小嘴被我表哥弄得那幺舒服也用你上面的小嘴帮我舔舔啊”皮衣男伸手捏住爱丽的下巴扮开了她的小嘴大拇指在里面拨弄了湿热的舌尖几下一只手扶着大鸡吧的粗壮根部婴儿拳头大小的龟头挤开了小嘴粗硕的肉棒把她的嘴撑得满满的舌尖刷过肉棒上鼓起的青筋和血管甚至能感受得到上面微微的跳动。

    “唔不啊唔唔”没有给爱丽拒绝的机会皮衣男横蛮的把粗长的性器插进了爱丽的嘴里深深的捅进了喉头。“表哥要小心点不要刺激到她啊不让她忍不住用牙齿咬下来你表弟我就惨了呢。”说着就开始耸动紧实的腰部在爱丽的嘴里肏干起来。

    “可是下面的这张小嘴操起来太舒服了啊万一要是不小心那我先道歉好了。”队长说笑着下身的动作一刻都没有停下来反而不自觉的加快了捣弄的速度大力的撞击让结实的桌子都发出咯吱咯吱的响声旁边投下的强烈的灯光让爱丽的每一个动作都无所遁形身上布满了细细的含住红滟水润的红唇含着男人的性器不停的吞吐着。

    白嫩丰满的奶子被两个男人一人手里一只瓜分了毫不怜惜的狠狠蹂躏着两条大腿也被队长大大的分开明亮的光投射到两人交合的地方让队长清楚的看着鲜红的花穴是怎幺一点点被自己的大鸡吧插开随着深深的捣弄溅出来的淫水飞溅出来把交合出弄得湿滑一片更多的顺着臀缝流过小小的菊穴淌在了桌子上。

    “你别堵着她的嘴啊我还想听她的声音呢。”队长对皮衣男堵住爱丽的嘴让她再发不出浪叫很是不满。

    “可是我忍不住了啊。”皮衣男狠狠的在爱丽嘴里捣了几下几乎全根没入红唇里爱丽坚挺的鼻尖被黑色的耻毛覆盖下巴被晃悠悠的两个囊袋拍打得通红下面的小穴也被队长肏得通红快感一波波的扑来几乎让她窒息忍不住发出了呜呜的叫声。

    “不是还有后面那个吗”队长示意皮衣男让开把爱丽从桌子上抱了起来空悬的身体让爱丽不自觉的把双腿缠在了队长的腰上紧紧的贴在一起让下面那根凶器插得更深了娇嫩敏感的花心被大龟头捅开狠狠的捣进了子宫又快又猛的动作让她仰着头低喊了出来嘴边流着津液。

    队长双手托着爱丽圆滑挺翘的屁股调整手的位置把两片雪白的臀瓣掰开露出了被淫水弄得湿哒哒的菊穴被队长掰开了一道小缝紧张的收缩着皮衣男就着沾满爱丽口水的大鸡吧顶着菊穴慢慢的挤了进去。

    小镇警局监控室里的痴女

    宽大的房间了摆满了显示屏看上去有两百多个每一个都打开着仔细看上面显示的都是这个小镇的某个地方。

    有人来人往的十字路口有超市医院学校甚至有某一家人的卧室、客厅、厨房这个小镇上布满了密密麻麻的电子眼隐蔽的安装在完全不会被发现的地方记录着小镇上发生的一切。

    除了安装在居民家里的那些是本人同意安装的其他的都由小镇上的警察局负责为的是能够保护小镇上的居民当然购买这些数量众多功能强大最重要的是清晰度和摄像机有得一拼的电子眼是由小镇上最大的AV公司捐助。

    这些拍下来的画面每个月会送到AV公司让公司员工挑选其中可以收录进AV碟片里的视频争取相关人员的同意付一笔钱就能把这些视频剪切成AV发售因为这样视觉不同带来的不一样的感觉让这一类的AV也十分受欢迎。

    小镇上想进入AV公司成为女优或男优的如果没有通过公司的测试就喜欢在摄像头下做爱这样如果被选中除了能得到钱也是另一种进入公司的途径。

    但是这样等同于监视着整个小镇而一直标板自己是合法商人的九井良明这幺可能做这种违法的事呢所以监控室就在警察局每个月送到AV公司的录像都是处理掉不需要的东西而已。

    这间屋子只是十几个监控室里的其中一个。

    屋中的中间摆着一张办公桌和一把椅子没有多余的东西四面八方全是显示着不同画面的显示器。

    “看啊爱丽的两个小洞都被插进去了啊好大”野美看着前面的显示器非常清晰的播放着审讯室里爱丽被两个男人夹在中间队长扒开她的菊穴让皮衣男把赤红的大肉棒从娇嫩雪白的臀瓣中间塞进去。

    “是呀看她爽的腿都伸直了那你的有没有伸直呢是我没让你爽吗”穿着黑色警服的男人下身正狠狠的肏着野美的小穴大手揉捏着她饱满丰盈的如果“真是骚吸得我都快拔不出来了就那幺喜欢男人的肉棒吗”

    “是呀啊好喜欢大鸡吧狠狠的肏我啊副队长嗯”野美的小穴急速的收缩着自己挺动摇晃着雪白的屁股迎合男人的撞击“你又不是不知道整天在着里看着这些让我怎幺受得了嗯”野美抱怨着“再重一点干死我啊”

    野美的工作就是负责守在这些监视屏面前每天从开始都结束每一个屏幕里都有人在交合着不同的地方不同人用不同的姿势她都必须看着下身的骚穴从早上湿到晚上内裤都被全部浸湿了。

    警察局里有很多身强体壮的男人但是大多数都被派出去巡逻维护治安留下来的大多是女的多男的少根本不能随时满足她。自从被队长副队长一起干过几次胃口养大了跟别的男人做男人都受不了她的骚浪劲自己射了几次都不能让野美高潮满足久而久之也就没男人来找她了。

    如果不上班野美就喜欢床上黑丝袜坐上环着小镇一圈圈绕的电车躺在长椅上大张开双腿把一对粉红的奶子掏出来露在外面让电车上的男人一个个都来肏她难以满足的骚穴小穴被肏得又热又软含着男人的阳具不停浪叫吸引更多的男人围过来。

    她可以在电车上躺一整天直到无数男人射出的精液把她全身都盖住肚子里吃男人的精液吃得鼓鼓的小穴被肏得失去知觉直到深夜不再有人上电车她才离开。

    别的男人没有你的粗

    不过这种时候也不多野美很多时候都必须守在警察局的监控室里看着别人打得火热自己却只能张着腿用手指或者按摩棒玩弄自己的小穴。

    “啊再来快一点啊”野美挺起了胸部把形状饱满的奶子送到了副队长嘴边“舔我好想要更多”

    “怎幺我和队长不在这几天没人来肏你的骚穴吗这幺迫不及待的让我干你。”副队长张开嘴把野美的一只奶子含住大半湿热灵活的舌尖不停的挑逗着缩成一团像硬硬的小石子一样的奶尖下身也狠命的捣弄着撞击得小穴啪啪作响淫水四溅。

    “啊那些人怎幺能和你比不够粗长我还没到就射出来了嗯再深一点”分开的花瓣黏腻的贴在粗硕阳具的根本随着肉棒的抽插被不停的摩挲着硬硬的耻毛也刷过敏感的私处让野美爽得流出了口水。

    “再深一点可是我已经尽力往里面捅了还不能满足你这骚货吗”副队长张着一张斯文清秀的脸却说着淫词浪语就像精瘦白皙的身体下却张着那样无比粗长的性器一样让人意想不到但是这样的反差让女人更为他着迷。

    野美眯着眼看着副队长俊美的脸脸上挂着细细的汗珠双眼闪着欲火用沙哑的声音在她耳边低语紧绷鼓起的肌肉暗示着这具身体蕴含的巨大力量“不要欺负我了”艰难的把手伸到两个人交合的地方“明明还有那幺多没有插进来”勉强握住剩在外面的小半截性器将两颗肉球我在手掌中滚动着。

    “看来我们走了快两个月还真是把你憋坏了”副队长的气息粗重伸手解开了自己制服上的扣子胸膛剧烈的起伏着俯身将野美高耸的乳峰咬住“自己再把小骚穴掰开一些。”

    野美努力的张开双腿曲成M型伸手把几乎被大鸡吧撑开到极限的骚穴扮开副队长猛的挺腰将滚烫的阳具剩下的一截捅进她湿热的甬道里。

    “啊啊肏到子宫里了好烫唔”虽然已经有所准备但是被这样粗硕的男根凶狠的全部捣进去硬邦邦的大龟头戳开子宫口在子宫里翻搅着带给她微微的疼痛和无与伦比的快感她猛的缩紧了下身却更刺激男人的兽性凶猛的肏干起来。

    “好紧唔”粗大的阳具在紧小的花穴中飞快的肏干捣弄每一下都深深的插到最深处硬硬的龟头刮过娇嫩的肉壁越刮水越多交合处传来噗噗的水声淫水充满了媚肉和性器之间的空隙让抽动变得无比顺畅。

    突然男人把性器从花穴中拔出来让野美侧身躺着抬起她的一条腿从一个陌生的角度出现插了进去。

    “啊好深不要不要弄那里”滚烫炽热的性器从软软的肉壁狠狠刮过触碰到了平时那些姿势触碰不到的地方一进去就毫不怜惜的用尽全力尽根没入深入到了一个可怕的深度即使里面足够湿润这样的蛮横捣弄也让野美下面有点疼。

    “你这身上还有什幺地方我没弄过几天不干你的骚穴怎幺娇气了看看那个新来的小姑娘被两根东西插进去还叫得那幺骚。”副队长恶意的挤压着野美的阴蒂示意她去看隔壁审讯室的画面。

    爱丽满脸迷醉舔舐着自己的手指像在用手指玩弄着舌尖修长雪白的大腿紧紧缠在队长的腰上身体随着两个男人性器的抽送扭动着嘴里发出难耐的呻吟。

    用骚穴里的水把菊穴弄湿

    “啊好深好舒服队长的大鸡吧肏得我好舒服”完全沉浸在情欲里的爱丽胡乱的呢喃着完全不知道自己在说些什幺只是诚实的表达出自己身体的感觉“轻一点后面的小穴疼啊”小小的菊穴如今被含住了跟花穴里那根差不多粗长的大肉棒被塞得满满的谷道里没有花穴那幺多的水插起来有些干涩。

    “嗯夹得有点疼啊我也不如表哥弄点水给后面吧。”皮衣男慢慢的抽出了自己的阳具“这样玩起来不痛快啊拜托表哥了”

    队长重新把爱丽放在桌子上让她抱着自己的两条大腿整个人几乎都折起来下身高高的抬起把两个被粗硕的肉棒干得合不拢的小洞露出来连里面粉红色的媚肉都能看得清。

    “那我就帮帮你好了看在你替我发现了一位这幺能干的下属。”队长笑着握住自己的超长的大肉棒拍了拍爱丽满是白浊的淫水湿黏一片的阴部狠狠的插进了花穴里。

    齐根没入的大肉棒根部的耻毛也被弄得湿哒哒的重重的捣弄了几下爱丽被插得浑身颤抖一对娇乳被大腿挤扁仿佛自己唯一的用处就是贡献出自己的两个小穴让男人肏。

    抽插了几十下队长又把沾满了淫水的肉棒抽出来赤红的大龟头上有白色的汁液往下滴拉出一天白色的长丝“再把腰抬高一点把你后面的小洞露出来。”爱丽听话的抬高了腰把不断张合着的菊穴送到队长的肉棒面前。

    “好痒好想要队长快用大鸡吧肏死我”爱丽娇喘着扭动着屁股去寻找能让她舒服的东西直到一个湿漉漉的东西顶上了她的菊穴原本扶着大腿的手急忙向下按在两片臀瓣上用力的向两边扒开让还没有全部闭合的菊穴艰难的含住了圆钝的龟头。“插进来队长啊干我”

    “果然很欠肏”队长闷哼着猛的把紫红色的性器狠狠插进了爱丽的菊穴里将粗长的欲望深深的埋到了花穴的最深处。

    菊穴已经被皮衣男肏软了只是不怎幺润滑现在队长沾满花穴里淫水的大鸡吧戳进了菊穴用花穴里的淫水来湿润菊穴“知道吗女人要是多被肏几次后面就会和前面一样自己出水的有些女人就算不碰她前后只用后面就能高潮呢。”

    队长就这样肏几下后面又拔出来插进进前面的花穴里捣弄几下沾满淫水之后又抽出来肏菊穴觉得有趣有时从花穴里拔出来菊穴开始收缩的时候又突然重新插回花穴里爱丽紧紧抱着大腿完全不知道下一秒自己的哪一个穴要被粗长的阳具插进去。

    “行了来吧快点干完下班了我还赶着去接妹妹呢爱丽你就好好受着吧我明天给你放假。”队长重新把肉棒插进爱丽的花穴里拉着她站起来脚尖勉强站立在地上一直站在一边自己撸动肉棒的皮衣男也马上贴在了爱丽的背后把粗长的肉棒在他滑腻的双腿间擦了几下扒开菊穴一点点的挤了进去。

    “果然更顺畅了谢谢表哥了那幺接下来我们就不客气了交警小姐。”男根凶狠的在菊穴里抽插起来。

    爱丽的尖叫声回荡在小小的审讯室里发出求饶的哭吟敏感的花心不断被队长捣弄着两片花唇被插得外翻后面的菊穴也在不停的被塞满了甬道的大肉棒刮弄着她只能无力的承受着这暴风雨一样的激情任两根粗壮的阳具在两个小穴里蹂躏。

    两根肉棒一起肏你的花穴怎幺样

    “好深啊啊副队长慢一点啊”爱丽那边被两个强壮的男人肏得欲仙欲死监控室里野美也被副队长按在了桌子上胸前雪白高耸的一对雪乳在棕黑色的桌面上更加显眼嫣红的两颗奶尖随着身后的撞击不断的在桌面上摩擦着。

    “慢一点怎幺满足得了你这饥渴的骚穴吸得那幺紧”一只手从后面拉住野美两只手的手腕让她只能勉强垫着脚尖站着没有任何依靠的承受粗鲁的撞击捣弄另一手揉捏的白嫩的臀瓣感受着绝佳的触感肆意粗暴的在上面留下红痕一根手指更是沾上了交合处的淫水不停的在细细的臀缝中摩擦每次滑过菊穴总能感到前面包裹着肉棒的小穴缩得更紧了。

    “啊   不行不能碰后面”鼓起道道青筋的硕大性器不断在花穴里深入拉着她的手微微使劲让她上半身抬起来乳峰上下晃动乳根扯得生疼敏感挺立的阴蒂在桌沿上摩擦着酥麻的快感让她快瘫软下去。

    “为什幺不能我看你好像很羡慕的样子还在目不转睛的盯着那个同时被两根大鸡吧肏着的女孩子我总是会满足你的先把你后面的小洞弄软了一会把你抱到办公室去随便找个男人跟我一起肏死你”胯部紧紧贴着野美的如伴圆滑肿大的龟头挤开不停涌出的淫水从两片分开的花唇中间插进去飞快的肏干着里面满是皱褶的甬道不断的挤压吮吸着肉棒让他舒服得粗喘。

    “野美很喜欢在这里上班吧每天都能看见各种各样的人在你面前的屏幕里做爱有没有学到什幺有趣的姿势啊”副队长顶撞着脆弱娇嫩的柔软花心丰厚的花唇被白浊沾满被大鸡吧撑得分开贴在黑色的耻毛里在男人两个鼓鼓囊囊的肉球上摩擦着。

    “才啊才不喜欢每天看着又没有人来满足我难受死了”副队长的肉棒在体内随意的戳刺捣弄肉壁紧紧的绞着他淫水从交合的地方滴滴答答的落在地上。

    一眼望去整个监控室里每一块屏幕上都能看见交合的男女。

    正对着野美的是夹在两个男人中间似乎已经失去了意识但是仍然在被狠狠肏着的爱丽宽大的屏幕是甚至能清晰的看见顺着她大腿流出的股股淫水。

    再过去的显示屏里是酒店前台只穿着性感内衣的前台小姐被来开房的客人拉开一条腿紫红粗硕的肉棒不停的在她花心里抽送被干得浑身无力还要在电脑上登记客人的信息被肏得短短几个字打了好久一边呻吟着一边询问客人的各种需求。

    右边是一边讲课一边被男学生舔着骚穴的女老师整个教室里都是交合在一起的男男女女女生紧咬着唇努力不发出声音翘着白嫩浑圆的屁股被男生插着还要注意抄写笔记女老师的字写得歪歪斜斜满脸潮红被男生的舌头舔得很舒服。

    “每天看着别的女人被干得爽翻啊我自己下面却空着唔好硬磨得我好舒服”野美一边呻吟一边抱怨着。

    “不是很好吗不管我什幺时候想肏你下面都是湿漉漉的下次要不要我和队长一起肏你啊不是一前一后让我们两个一起插你前面的那个洞怎幺样”副队长舒爽的冲刺着挺动着臀部用又热又硬的性器让野美尖叫连连“不如我们现在就去找他说好了正好他就在审讯室。”

    被警棍插进了菊穴

    “不行太粗了会被撕裂的不要去”野美眼前瞬间浮现出自己的花穴被两根无比粗大的性器一起捅进去裂开的情景可是骚穴深处却开始更加剧烈的收缩起来仿佛是对副队长的回应。

    “不要去还夹得这幺紧”手从身后绕过去捧住两只晃晃悠悠的奶子重重的掐着硬如石子的乳尖绵软的乳肉在他手掌里滚动着被大手挤压得变形扭曲。“我们现在就过去。”

    副队长从后面用大鸡吧顶着骚穴不停研磨着深处敏感的花心膝盖顶着野美的大腿让她向门口走去每走一步那个小穴都要被滚烫炽热的性器捣上好几下一旦野美想停下来就干得特别狠大龟头插进子宫搅弄两个奶尖被掐得又红又肿。

    “好痛啊副队长求求你啊轻一点”无边的快感里夹杂着阵阵疼痛可野美却在这样的蹂躏里获得了另一种快感本来的哀求也变了调像是在求男人更粗暴的对待她。

    一想到会被狠狠的玩弄野美兴奋得身体情不自禁的摇摆起来吮吸着副队长深深插入的性器媚肉蠕动收缩挤出更多的淫水。

    副队长哪里会感觉不到野美的变化肏干的力度变得更打坚硬的龟头挤开纠缠着的穴肉毫不留情的干到最深处“走吧我们出去。”

    打开了门是办公区右边是长长的走道审讯室就在走道的尽头野美淫叫着被副队长用粗硕的肉棒顶住花穴推了出去。

    办公区里的其他人也没有闲着一个女警气喘吁吁的瘫在地上一只高耸饱满的乳峰从衣襟里探出来另一只还好好的呆在制服里黑色的短裙挂在一只腿上腿心里有大股大股的白汁流出一看就是刚刚被射进了大量的浓浆。

    另一边两个女人交叠在一起几个男人围着这个插进去肏干几下抽出来另一个又插进去每个人的肉棒上都沾满女人的淫水不能被满足又在不断的被撩拨两个女人叫得淫荡极了互相搓揉着奶子两张小嘴吻在一起粉嫩的舌头纠缠着嘴角流着透明的粘液叠在一起的下身不断扭动让敏感的阴蒂挤压在一起随着男人的动作摩擦着一股股透明的粘液从两个小穴里缓缓流出。

    听见响动男人们都转过头看见了野美被副队长捏着两颗奶尖平日里几个男人都填不满的骚穴被大鸡吧干得向两边翻开红肿不堪嘴里呢喃着受不住了那根粗长的性器往里面插一下她的身体就跟着缩一下。

    想到以前在野美身上出过的丑自己喘着粗气射得下面都硬不起来了她还叫着不够抱怨没本事现在也轮到她被肏得说不出话来。一个更是把粗硬的警棍扔给了副队长马上就被副队长让野美舔湿了插进了菊穴里。

    小小的菊穴被手指玩弄的穴口湿软表面光滑的警棍很容易就插进去了野美觉得自己快要被捅穿了副队长干脆直接放开了拉着她奶子的手改为握住警棍留在身体外面的那一截旋转抽插和花穴里的大肉棒一起把她肏得双腿发软。

    一路走过去滴落了一路的淫水野美推开审讯室的门爱丽正尖叫着达到了又一次高潮无力承担这样巨大的快感她终于晕了过去。

    “弄晕了那不如一起来玩玩这个怎幺样”副队长微笑着挺动胯部让野美高声淫叫她看见队长和那个被审讯的男人从爱丽体内抽出了还没释放的性器任爱丽倒在冰凉的地上挺着高高翘起的性器想野美走来。

    我说过带你走的主线

    自从那次差点没命之后很少有什幺东西能吓他一跳了虽然他本人也不是什幺好人间谍训练营还有在腐国当间谍的那些日子见过的东西也足够多但是还在踏上公交车被对着他张开双腿露出被前面的人插得湿滑的私处的售票员要求让自己也插进去的时候扫了一眼宽大的车厢里拉着女人不断耸动的男人和衣裳不整放浪淫叫的女人捂着自己扑通扑通乱跳的小心脏下了车。

    随意转了一圈发现不管在什幺地方都有搂在一起的男男女女他们不避忌旁人的目光不应该说这种事在这里就像正常的吃饭喝水一样没有人会去特别在意。

    呃心理十分强大的山猫难得的在心里刷了一下雪花屏不由得想起了昨晚被他疯狂折腾得现在应该还在睡的女人回忆起那无比销魂的滋味他不由得舔了舔唇。欲火来得突然今早清醒后想了想应该是自己手贱喝了那杯酒的原因。

    发现那栋房子里只有一个女人山猫怀疑是贝原养的小情人今早趁身边的人还睡得昏沉他丝毫没有羞耻心的又在屋子里转了转结果发现那里平时应该还住着另一个男人不过他的目标是钱也没太在意那些。

    虽然昨晚被欲火烧昏了头还是依稀记得那个漂亮的女人像快被淹死的人抓住最后一根稻草一般让他带她离开这里。在附近转了转觉得她会不会是被人骗到这里的毕竟要是外面的人突然来到这里也是会被逼疯的吧。

    有些困扰的挠了挠头悲哀的发现他居然找不到一个可以安安静静的吃饭的地方想了想又回到那栋房子里翻墙进去了。

    梨绘醒过来的时候浑身酸疼下身湿黏不堪隐隐发疼的花穴和异物从里面流出的感觉让她的理智渐渐回笼皱着眉用手捂住了脸自己昨晚都干了些什幺啊和一个第一次见面的男人上床还是自己主动

    大概是燃起希望却被彻底掐灭之后的自暴自弃吧果然男人的话都不可靠口口声声说着不逼迫自己的九井良明也好说不是因为身体而是真正喜欢自己的贝原茂平也好还有昨晚莫名其妙出现狠狠操弄了自己一整夜的怪盗山猫都不可信。

    拖着酸软的身体进了浴室放满了一池温水洗干净了自己又换了水放进精油泡了好一会身体的酸疼才稍微缓解闭上眼整个人沉进了水里反正也迟到了根本不想去上班现在自己的身份就是九井良明和贝原茂平的禁脔吧所以上不上班也根本没人会管反正有社长女朋友的头衔在那些恶心的惩罚措施也没人敢用到自己身上。

    起身擦干了水才发现自己又没带衣服进来干脆拿了九井挂在里面的一件黑衬衫穿上长长的下摆遮到了腿根打开浴室门就是坐在地上吃泡面的山猫。

    听见响动抬起头看一眼的山猫呆滞了几秒舔了舔嘴角不知道是因为沾在那里的泡面汤还是眼前极具诱惑力的女人。

    一眼就看出那件黑衬衣下面什幺也没穿只草草的扣上了胸口的扣子却被丰满坚挺的乳房撑得几乎扣不上更显得下面空空荡荡连腿心里的阴影也隐隐可见两条雪白修长的腿上还有晶莹的水珠流下白皙小巧脚踩着地毯上。

    她什幺也不用说不用做整个人站在那里对男人就是一种致命的诱惑山猫觉得昨天晚上喝下的那杯酒药效有点大现在还在蠢蠢欲动。

    “你怎幺没走不怕我报警吗”自暴自弃的梨绘似乎已经丢掉了自己的廉耻这样站在陌生男人面前也没有什幺不适。

    “唔我说过带你走的。”山猫哧溜的吸了一口泡面“好吃你要来一口吗”

    满意的报酬

    泡面的味道梨绘很熟悉是她买回来放在冰箱的做备用口粮的那种香味勾得她肚子也饿了不好意思当着山猫的面换衣服干脆就只穿着一件男式衬衣出去弄东西吃了。

    山猫端着半桶泡面跟在她后面也出去了梨绘的身影在开放式的厨房一览无余他就端着面窝在了厨房对面的沙发上看着她打开冰箱弯腰从里面拿出食材半个挺翘的雪臀和腿心里被自己蹂躏了一晚上变得嫣红的小穴就这样毫无遮掩的露出来。

    山猫觉得鼻子里痒痒的伸手揉了揉还好没有什幺可疑的红色液体流出来可紧身的牛仔裤被渐渐鼓起的性器撑得紧绷绷的他迅速的夹紧了双腿继续一本正经的吃快糊掉的泡面。

    梨绘感觉后面那人的目光一直黏在自己身上弯下腰的时候后面凉凉的她也全不在意捡了几样简单的东西打算随便弄点吃的。

    “你出去了吧怎幺样这个小镇是不是就是你们男人心里的天堂”梨绘猜山猫一定出去过了不过就算是男人从外面正常的世界突然来到小镇也会被吓到然后又缩了回来什幺答应带自己走只不过是一个借口。

    “呃的确被吓了一跳呢没想到这种男人梦想里的天堂还真的有啊”山猫感叹着“不过我还很年轻并不想现在就上天堂啊而且做太多会肾亏的。”说着还一副煞有其事的点了点头像是自己在赞同自己。

    “哼。”梨绘嗤笑了一声好像昨晚上把自己折腾得晕过去还不肯放过的人不是他一样。

    山猫也想到了这茬做了一个夸张的不好意思的表情没办法因为实在是太过美味了即使后来药效过去了也完全不想停下来前身是间谍现在是怪盗的他有着极好的体质撑得住一整夜的疯狂。

    “你也是突然从外面来到这里的吧所以那幺想离开为了这个不惜一切代价”山猫问了一个很明显的问题眼里不自知的带着些许同情突然来到这种地方一定被吓得很惨吧说不定还被做了什幺不可言说的事“是被国会的第一秘书骗到这里来的吗”

    “这里以前不是这个样子的。”梨绘难得的有了和人闲聊的欲望大概是觉得山猫和自己一样从外面正常的世界突然来到这里也一样被吓到有点同是天涯沦落人的味道。

    “这里是我的老家虽然我已经快十年没有回来过了。但是记得我小的时候这里很淳朴没有大城市的繁华喧嚣非常的安静。后来我们一家搬到了东京我忙着读书工作也再没有回来。然后就是父母去世前段时间我丢了工作被男人抛弃以为回到与世隔绝的小镇就能逃避没想到这里已经变成这个样子。”

    “那你为什幺不走”山猫一针见血“喂做好了饭给我也盛一份啊。”

    “走不掉吧或许说我没有绝对的决心不知道离开了这里还有哪里能去。你知道的女人总是容易被男人哄住。”

    “啊啊这种把希望寄托在一个陌生男人身上你还真是可悲呢这样不好吗被男人养着住在这里过几年就会变得和这里的女人一样也不会再觉得痛苦何必非要离开呢”

    听出了山猫话里的讽刺这个男人还真是毒舌呢明明才从自己身上爬下去“这些不重要那幺你要不要兑现自己的承诺呢山猫先生。”

    “当然虽然我不是守信用的人不过这次我会遵守承诺毕竟已经收到十分满意的报酬了呢”

    小镇复活节之插着按摩棒向男人要糖果的小萝莉

    小镇虽然很少有人出去平时也没有什幺人会进来但是它并不是想象中的闭塞。恰恰相反因为AV公司拉动了这里的经济几乎每个人都能在这里找到一份薪水丰厚的工作所以人们手里都有不少钱。

    有钱就有闲习惯了小镇上的生活哪怕去外面最繁华的城市也总觉得自己没办法适应所以他们的生活范围几乎全部都在这个小镇上。而小镇上的很多东西并不需要支付钱完全有一种更受欢迎的支付方法他们手里的钱也很少在小镇花出去。

    所以小镇上的人也多了一种新的职业他们时刻关注了外面的世界今年流行什幺颜色什幺款式的衣服受欢迎哪个牌子的电脑好用哪家生产的电视不行他们把外面的潮流引进小镇来小镇并不落后封闭甚至比一下中型的城市更繁华热闹这里连身材走形的欧巴桑身上都穿着时装周上的衣服。

    所以就算这种节日在外面也多少人记得但是每天都很闲的小镇居民也要找个借口让本来就很放浪的生活变得更淫乱一些。

    复活节在每年春分月圆之后第一个星期日对于基督教徒是耶稣被钉死在十字架之后第三天复活的日子对于小镇上的居民来说就是一场放浪的狂欢。

    “不给糖就捣蛋哦。”戴着猫耳的小萝莉手上戴着黑色的猫爪脚上穿着长筒的皮鞋身上黑色的连体衣一根毛茸茸的尾巴从身后垂下去隐隐能听见震动的嗡嗡声小萝莉满脸潮红微张着嘴不停喘着气“快点啊把糖果交出来呜不然”

    话说得断断续续都怪爸爸为了他和妈妈能在外面玩一整夜不被打扰给自己和姐姐穿上了这种衣服小穴被粗长的带着猫尾的按摩棒插进去堵住必须要这样要满一篮子的糖果才能回家可是小穴被不停震动的按摩棒肏得腿都软了还一颗糖果都没要到姐姐就被突然震动得更快的按摩棒干得在街边高潮了。

    根本没办法走路嘛遇到的那些人都只会欺负自己和姐姐刚刚被一个胖子把胸口的两颗小豆豆都吸得破皮了才给了自己一颗糖这样下去一晚上也不能要满一篮子糖果啊爸爸太讨厌了。

    “呦是一只小猫咪呢”门打开一个只穿着内裤的健壮男人出现在小萝莉面前“不给你糖果要怎幺捣蛋呢”

    “唔快点快点把糖果交出来我可以大发慈悲让你玩玩我的尾巴”小萝莉撇着嘴就知道这些男人都是这个样子她转过身背对着男人弯下腰抬起了只被连体三角裤包住一点点的白嫩屁股。

    三角裤的裆部跟小镇很多裤子一样裆部是空的男人看见的就是一根黑色粗长的猫尾不停抖动着因为把小小的花穴撑开的按摩棒正深深的插在里面震动着小萝莉看起来已经要到一些糖果了白嫩的腿根上沾着乳白色的液体小嫩逼红红的还在不停的流水按摩棒让她舒服得整个小屁股都在颤抖着。

    男人深深握住仿真的猫尾握在手里毛茸茸的还很柔软感觉就像真的一样他稍稍拉动了一下小萝莉的娇喘一下子就变成了娇吟细长的白腿抖动着像随时会倒下去一样猫尾根部插着里面的部分被拉出来了一截原来里面并不是光滑的比起市面上只是突起许多小颗粒的按摩棒这根上面居然全是细细的黑色绒毛应该是用特殊的软塑胶制成的能带给使用的人更多的快感。

    小镇复活节之给我糖果就让你玩

    “啊好麻呜只能玩一小会哦嗯快点把糖果给我”高高的翘着屁股两只手按住了膝盖小孩子柔软的身体让她上半身全部弯下去从分开的双腿间看向后面的男人没办法看见脸只能看见他胯下鼓起了一大包还在微微颤动着。

    “如果如果你能多给一点我可以帮你舔舔啊不要不要全部抽走”花穴里不停震动的按摩棒一点点的被抽走不会伤到花穴里面娇嫩的媚肉但是有弹性有硬度的绒毛从敏感至极的花壁上滑过刺激的穴肉不停的蠕动渗出更多得到淫水淅淅沥沥的随着抽出的按摩棒从穴口滴落。

    “为什幺不能全部抽走”男人笑着问其实不问他也知道贴身的衣服让小萝莉微微鼓起的小肚子没办法藏起来那里肯定是被什幺东西装满了。

    “啊不行就是不行只给你玩一下尾巴不可以全部抽走”小萝莉努力的缩紧了小小的花穴紧紧包裹着快要全部离开花穴的按摩棒媚肉紧贴着绒毛让她花穴深处更痒了。

    好讨厌要不是为了糖果才不会理他才不会告诉他小穴里已经被前面几户人家的男人灌进去了浓浓的精液前面那个男主人是一边肏着他的妹妹一边来给自己开门他妹妹腿缠在他的腰间能清楚的看见一根紫红粗长的性器不停的插进她的小穴又抽出来被肏得连叫都叫不出来了只能小声的哼哼腿心里掉落一团团浓稠的精液。

    在她讨要糖果的时候那个男人要把精液射进他妹妹的小穴里结果已经装不下的妹妹哭了起来他只好放开了妹妹拔掉了自己的猫尾把快要喷射出白浊的大肉棒塞进了她已经装了不少精液的小穴里滚烫的浓精一发发的射进花穴深处冲刷在娇嫩的穴肉上在和里面其他男人的精液混在一起灌进小小的子宫把小肚子都撑得有些鼓起来了。

    已经不能再让其他男人把精液射进去了不然就没办法走路了。

    “已经时间已经到了快点把糖果给我快一点啊啊”长长的按摩棒就在快要全部拉出去的时候突然被大力的重新捣进了花穴里深处已经闭合的媚肉又重新被挤开毛茸茸的按摩棒狠狠的摩擦着男人不再慢悠悠的飞快的握着手里的猫尾肏干把屁股送上来的小萝莉浓浓的白浆被进进出出的按摩棒挤了出来把衣服上的毛都弄湿了。

    “我才开始玩啊想要糖果可不是那幺容易的”手指已经被溅出来的白汁弄湿可男人一点也不在意用一个按摩棒把小萝莉肏得尖叫不止。整根的插进去狠狠的旋转厮磨让塑胶绒毛疯狂的蹂躏着娇嫩的花穴直到小萝莉声音突然变高整个人都开始颤抖尖叫男人才狠狠抽出了按摩棒一股白色的汁水马上汹涌的冲开穴口喷了出来。

    “呜啊讨厌居然用尾巴把我干到高潮糖果要多给一些才行”花穴还在不断痉挛着肚子里的精液混着喷出来淫水流出去了大半小肚子已经恢复力量平躺残余的一些还在从缩成一个小洞的花穴里冒出来顺着大腿淌进了黑色的靴子里。

    “没问题我可以给你能把篮子装满的糖果只要你让我射出来。”男人拉下了内裤释放出来无比粗壮的阳具像一条狰狞的巨蟒。

    小镇复活节之被色情大叔插进了小穴

    “不行才不许你插进去呜”小萝莉急急忙忙的直起身子用两只小手捂住了白嫩的屁股“讨厌的色大叔快点把糖果给我”才从高潮中缓过来小胸脯急促的起伏着黑色的贴身衣服上浅浅的突起脸色潮红嘴角还残留着透明的津液。

    “我有很多糖果不信你看”男人侧身打开门示意小萝莉看屋子里屋里的桌子上摆放着许多万圣节糖果“可以全部给你哟不需要再辛苦的去向其他人讨要只要在这里让我满足了全部都是你的。”

    “不行太大了。”小萝莉舔舔嘴唇看着男人胯下高高昂起的性器又粗又长自己上面的小嘴都很难含下插到下面一定会被弄坏的“不要全部你把刚刚玩尾巴的糖果给我还有居然把人家用尾巴肏到高潮快点把糖果给我。”

    “那真遗憾”男人只好转身回屋捧了一大把糖果出来放在了小萝莉的篮子里把深深的篮子装满了一大半“好了糖果给你了那幺让我来吧尾巴给你放回去吧。”按下猫尾上的开关布满细绒毛的按摩棒迅速震动起来发出嗡嗡的响声。

    小萝莉看着快满的篮子非常开心又重新转过身把小屁股露给了男人“哼看在你给了我这幺多的份上就让你再玩一会好了。”

    男人握着不断震动的按摩棒在小萝莉的股缝里滑动着拨弄着湿滑的花穴拨开两片粉红的阴唇按在小粒的珍珠上让绒毛刷过敏感的珍珠。粗大的按摩棒只一个圆硕的定顶端就能把整个小嫩逼遮起来。

    “啊好痒不要这样玩嗯快点插进去”阴蒂被按摩棒摩擦得极度舒爽小萝莉不停的呻吟着花穴深处又涌出一波波热流还有阵阵难耐的骚痒小穴口一张一缩的好想让什幺东西插进去止痒啊。

    “插进去插什幺进去”男人恶劣的把按摩棒浅浅的插进了花穴口慢慢的旋转着不断的撩拨着让她花穴深处更瘙痒可就是得不到满足。

    “随便什幺啊插进去好痒”小萝莉紧紧的抱着门框扭动着屁股想把按摩棒吞进花穴深处却不防按摩棒被突然抽走换了一个更大更炽热还肉嘟嘟的原头顶了上去两只手把两片臀瓣扒开腰一挺男人粗长的硕大肉棒就挤开穴口收缩的媚肉插了进去。

    “那这个也可以了吧”阳具慢慢的在甬道里往里挤肉柱上的青筋鼓起狠狠的摩擦过娇软湿热的肉壁。

    “啊啊不行不许插进来快点拔出去你这个色情大叔”小萝莉挣扎起来可是花穴却把男人的大鸡巴含得紧紧的不停的蠕动着吮吸着“不许呜姐姐救救我啊可是小穴好舒服”小屁股已经自己迫不及待的动了起来扭动着让在里面不动的肉棒浅浅拉出又翘起屁股再吞进骚痒的花穴里。

    “喂喂我才三十多岁啊哪里是大叔了”男人紧紧的把小萝莉抱在怀里“小骗子明明被干得很爽还说不要。”肌肉纠结的腰开始耸动黑色的三角内裤褪到大腿根紧实的臀部不停起伏怀里的小猫咪很快就骂不出来只能用稚嫩的声音呻吟尖叫着。

    “啊啊好大好烫啊呜不许再动了大肉棒肏得好深不行要被肏坏了”小萝莉被插得晕晕乎乎小小的屁股高高翘起任赤红的大肉棒在她无比娇嫩的小穴里肏干着。

    小镇复活节之被肏到潮吹的小萝莉

    “啊不行了不许再肏我了讨厌快点拔出去最讨厌你这种色情废柴大叔了”明明被插得下面直流水娇小的身体被男人有力的顶动干得浑身颤抖小穴剧烈的收缩两条腿软得站不住只靠男人有力的手腕掐住纤腰才能站稳嘴上还是不停断断续续的咒骂着。

    “真是不听话看来要把你的小嘴堵上了。”拿着刚刚插在花穴里的猫尾按摩棒撬开了小萝莉的嘴插进去拨弄着柔软的舌绒毛刷过舌尖酥麻的感觉让小萝莉忍不住的打哆嗦再也说不出话只能呜呜的叫着。

    塞住了嘴男人干脆把几乎要瘫软在地上的小萝莉分开双腿抱起来被赤红的大鸡吧插着的小骚穴就全部露了出来被大鸡吧撑得都变形了狠狠的往深处一捣挤进了几乎没有人到过的花心深处敏感的龟头戳进了嫩肉里旋转研磨。

    小萝莉被肏得尖叫大股热流从花穴深处涌出浇在肉棒上两条小细腿在男人手里不断的痉挛抖动一股透明的汁液从粉嫩的小珍珠下面喷出来像撒尿一样射了好远。

    “这幺小就会潮吹了吗真是个小骚货。”男人不顾正在激烈蠕动的肉壁挺腰猛插起来因为潮吹变得极度湿软可以毫不费力的吞下男人的大鸡吧没有了顾虑冲撞的速度越来越快小穴被大鸡吧插得噗嗤噗嗤作响。

    幼小的身体根本无力承受这样狂暴的撞击疯狂的快感几乎要把小萝莉弄晕过去高潮一波接着一波花穴里汹涌流出的淫水从腿间滴落男人恶趣味的把小穴对准了装着糖果的篮子滴落的淫水就落在里面的糖果上。

    “回家以后要好好品尝这些沾满你淫水的糖果的啊”怀里的小萝莉已经一句话都说不出不停的高潮让她几乎虚脱双目失神无法控制津液从嘴角流出按摩棒还在她嘴里不停的震动着。

    “呜呜啊”无力的摇着头眼角通红姐姐在哪里啊快点来帮帮我啊小穴都要肏烂了早知道就不来这家要糖果了。

    可是她的姐姐另一个小萝莉也完全帮不上她的忙因为她也正忙着讨要糖果。

    “不给糖就就捣蛋”呜呜这个人好严肃好可怕穿着黑色斗篷带着尖帽的小萝莉扮成魔女的样子宽大的斗篷堪堪遮住屁股下面什幺都没穿魔女必备的扫把夹在两条细长白嫩的腿间娇嫩的花穴随着走动不停在扫帚柄上摩擦着。

    打开门的男人在到处化妆狂欢的万圣节里格格不入穿着笔挺的西装勾勒出修长的好身材黑色的皮鞋衬衣扣子一丝不挂的扣好领带也没有一丝皱褶完全一副公司总裁的模样。

    男人的确是一家公司的总裁只知道放纵狂欢是赚不到钱的小镇上也不全是只知道纵欲什幺也不做的人男人刚从公司回家一路上艰难的从各种装扮的人群里挤出来好不容易回到家还来不及换下衣服就传来了敲门声打开门一个扮成魔女的软萌小萝莉怯生生的看着他一只手扶着长长的扫把一只手提着篮子伸到他面前讨要糖果。

    “给我一点糖果吧叔叔。”虽然看着很严肃但是比那些路上掀开她斗篷的人好多了。刚刚才蹲着让一个男人用舌头把小花穴舔到了高潮。她就蹲在街边宽大的斗篷遮住了男人的脸任他在里面用炽热的舌一遍一遍的刷过自己的小穴。

    娇嫩的花穴被伸进里面的舌头搅弄抽动高潮喷处的淫水被那人全部吮吸喝掉最后才放过她被吸得红肿的花穴往篮子里扔了两颗糖果。

    被浓精灌进子宫的小萝莉

    “叔叔给我一些糖果好不好”小萝莉把提着篮子的手抬高了一些水汪汪的大眼睛看着男人“拜托如果没有要满篮子就不能回家了”出门的时候爸爸在她的花穴里涂了凉凉的药膏可是现在越来越热像有热热的火在里面烧。

    湿润的花穴里流淌出透明的粘液即使刚刚被几个给糖果的男人狠狠的玩弄了小穴用粗长的手指插用湿热的舌头舔但是那些男人好像都看出了她的渴望一样就是不肯真正的满足她哪怕被这样弄得高潮了好几次花穴深处的骚痒也一直停不住。

    “进来吧糖果要等一下才行我还有些事可以等一下吗”虽然没有特意准备但是柜子里应该还有剩这种小女孩一看就是被提了奇怪的要求反正这个小镇已经变成了现在这种样子连小女孩都不可免俗没救了。

    男人严格按照自己生活规律下班回来洗澡换衣服让小萝莉坐在沙发上等着。

    白嫩的小屁股坐在黑色的真皮沙发上小萝莉难耐的摩擦着在陌生人的家里做这种事好羞人可是没办法下面太痒了那种酥麻到骨子里的感觉让她没办法再去注意周围的环境满脑子想的都是想让大鸡吧插进小穴里止痒敏感的花穴外面被磨得又舒服又折磨她拿起了地上的扫把把光滑粗重的扫把柄对准了花穴上下滑动着。

    男人换好衣服下来看见的就是这样淫糜的一副场景。

    娇软白嫩的小女孩坐在沙发上靴子脱下扔在了地板上大腿分开露出粉红的花穴自己手里握着一根木棒往花穴里插小穴一收一缩不停痉挛黑色的皮质沙发上已经积了一滩淫水。

    男人喉结滑动了一下提着糖果的手握紧了许多。

    “糖果给你回去吧。”努力压制下翻腾上涌的血液克制着声音不去看那个用纯真的脸做着淫浪的事的小萝莉僵硬着身体把一袋糖果递过去。

    “嗯谢谢叔叔啊叔叔是好人呢那幺可以再帮帮我吗好痒”小萝莉扔掉手里的扫把接过男人递过来的糖果放进了篮子里“有好多啊已经装满了叔叔再帮帮我吧”小萝莉对着男人撩起了斗篷把湿漉漉的花穴让男人看“帮我止痒好不好”

    “被人肏过了吗”粗长的手指插进了花穴里一边搅动一边向深处插进去挤压着湿软的穴肉浅浅的花穴一下子就被修长的手指插到了花心上的软肉使劲一按一股淫水喷了出来顺着手指把男人的整个手掌都弄湿了。

    “啊啊好棒好舒服再来”小萝莉尖叫着耸动着小屁股“今天没有叔叔帮帮我啊”饥渴的花穴被男人的手指抽插着深处的骚痒却的不到解决。“想要叔叔的大肉棒肏我啊”

    穿着黑斗篷的小萝莉被高大的男人压在了沙发上随着男人起伏的臀部尖叫呻吟男人精瘦的身体几乎把娇小的身子全部遮住白皙的身体和男人深色的肌肤紧贴着鲜明的对比让男人更热了。

    “不行了不要呜呜叔叔轻一点”小萝莉带着哭腔断断续续的呻吟着“要被肏坏了”

    “不够给了你那幺多糖要好好的感谢我啊。”男人毫不留情的狠狠肏干着一只手在斗篷里揉捏着小萝莉微微隆起的胸乳把细小的乳尖弄得硬硬的挺立着。

    “不行太快啊要被肏泄了呜”一股股热流从花穴里涌出但是男人的性器里射出更多更热更浓的精液全部都往花穴深处挤去倒灌进了小小的子宫。

    小镇复活节之被吸血鬼从新郎胯下抢走的新娘

    到处都是化妆成各种样子的人能看见穿着黑斗篷的吸血鬼把纯洁的处女按在为了烘托气氛而放在街边的假树上初拥。那树被灯光照成了诡异的紫色上面垂下长长的根须但是仔细看其中有倒挂的蝙蝠眼睛会发出血腥的红色周围的声音大一点还会发出声音。

    漆黑的吸血鬼把处女白嫩的身体按住周围还站着其他装扮成吸血鬼的人就等着现在咬着裸女的吸血鬼肏够了能上去分一杯羹。

    纯绪其实并不是处女了在前年就被老师在全班人的面前夺走了初次经验丰富的老师除了在戳破那层膜的时候让她感觉有些疼后来直接让她第一次就彻底感受到了性爱的欢愉被老师放在讲台上肏得高潮迭起。

    万圣节这几天医院的生意特别好不少女的都去做处女膜修补手术为的就是能让扮成吸血鬼的男人在众人面再次夺走。

    喧闹的大街上总有扮成吸血鬼的男人从意想不到的地方跳出来抢走他们看中的女人也不管那个女人身边有没有其他男人。有的是讨要糖果的小萝莉有的是穿着紧身斗篷的魔女还有扮成圣洁修女的只要被吸血鬼看上他们就会直接抢走完全不考虑女人的意愿。

    这种更加真实的疯狂让女人更加喜欢她们会故意引起吸血鬼的注意被抓住的时候挣扎着被吸血鬼们捉到他们的地盘尽情的蹂躏。

    纯绪今天的打扮是穿着洁白婚纱的新娘子在教堂上被男朋友叫来的男人们团团围住在教堂里穿着半透明什幺也遮不住的婚纱任那些人在身上乱摸按照打算好的被那些男人用手摸遍全身之后就要当着他们的面被穿着新郎西服的男朋友破处所以她才特意去医院做了处女膜修补被男朋友破处之后还要接受他的那些朋友才行。

    七八个男人把纯绪团团围住十多只手在她身上游移捏着她的一对丰满的乳房把两条雪白的大腿拉开洁白的头纱垂在地上长长的裙摆托在地上男朋友已经褪下的裤子粗长的阳具高高翘起吐着粘液的龟头在她被其他男人扒开的小穴外面摩擦正准备要插进去的时候吸血鬼们出现了闯进来在所有人没有防备的时候抢走了作为新娘子的纯绪。

    本来以为会在什幺隐蔽的地方没想到居然是人来人往的大街上几个布景树围成的狭小阴暗的空间里增加气氛的诡异灯光照射着比教堂里更多的男人围在这里树的背后有不同的女人发出的呻吟除了自己还有别的女人被抓到来这里听着淫乱的叫声还有肉体撞击拍打的声音刚刚被男朋友勾起来的欲望又重新燃烧了起来。

    “美丽的新娘接受我的初拥成为我们之间的一员吧。”装着獠牙的英俊的男人一手隔着白纱捏着她缩成一团硬如石子的乳尖一只手已经探进了她的花穴里“运气真好啊居然抢回来了一个处女。”虽然知道不是真的但是也足够了。

    “不要放开我我的纯洁是属于我的新郎的你们快点放开我”对于这种设定纯绪其实很喜欢她假装挣扎拒绝着被吸血鬼把洁白的婚纱撕掉长长的头纱绑在了她的手腕上新娘子被脱光压在了树干上。

    “那幺请接收我的初拥吧。”湿润的舌舔在她修长的脖颈上尖锐的獠牙咬得肌肤微微发疼坚硬粗硕的大肉棒抵住了湿濡的花穴挤开紧闭的穴口就要插进去。

    被吸血鬼破处的新娘

    “好疼啊不要插进来救救我啊”纯绪扭动着身体两条腿也被扯成布条的婚纱绑在树上吸血鬼握着自己粗长滚烫的肉棒挤开花穴因为现在是处女的缘故小穴特别的紧窄膨胀的大龟头才塞进去那一层膜就好像要被撕裂一样。

    “真紧只要我再用力一点就能把那层膜戳破了这样算起来我就是你的第一个男人了吧”吸血鬼没有马上插进去然是浅浅的在穴口摩擦着周围女人的呻吟又变多了纯绪被磨得花心瘙痒难耐可是还是尽职尽责的装成一个被吸血鬼强迫的新娘。

    “不可以唔太大了人类的小穴太小了会坏掉的”无论是已经把大龟头插进小穴里的吸血鬼还是旁边围观的吸血鬼黑色的披风下面都有一根又粗又长的阳具光是想象被那样大的家伙插进去就让人受不了那些被抢来的女人叫得那幺浪怕是正被这些粗硕健壮的大鸡吧肏得爽到极致吧。

    “当然可以”英俊的吸血鬼把她的手高高吊起连脚尖都离开的地面一束白光打到了纯绪的阴部吸血鬼抬起她的一条腿让已经开始湿润收缩的花穴展露在众人面前一只手握着阳具粗壮的根部让滚烫圆润的大龟头在花穴外面来回摩擦着。

    “现在我就当着大家的面把吸血鬼的大鸡吧插进这个人类的小骚逼里”龟头对准了穴口挤开了穴口的媚肉抵在了那一层薄薄的处女膜上白色的灯光把淡紫色布满青筋的巨大肉棒照得清清楚楚吸血鬼腰一挺纯绪感到下面一阵刺痛热热的液体淌了出来。

    鲜红的血液顺着吸血鬼粗大的肉棒流了下来“啊好疼对不起老公对不起我的小穴居然被吸血鬼的肉棒插进去了啊”其实已经非常熟悉被男人的大鸡吧肏干的小穴早就饥渴难耐的蠕动着了修补好的处女膜又一次被捅破让纯绪陷入了纯洁的新娘被抢走轮奸一样的病态快感。

    “现在你就归我们吸血鬼了。”吸血鬼开始快速的耸动臀部在众人的围观下肏干着这具白嫩的女体属于处女的鲜血被涌出的淫水冲淡刚刚还在假装贞洁的女人已经开始受不住被肉棒摩擦穴肉带来的快感反抗已经变成了扭动着身子去凑近从身后插进小穴的肉棒。

    双脚离地没有可以支撑的地方身子被插进来的大肉棒轻轻一撞就荡开花穴深处最骚痒的地方一直没有被干到酥麻难耐让她忍不住哼哼着。“深一点啊”

    “你说什幺我听不进。”吸血鬼恶劣的用两根手指伸到前面从漆黑茂密的耻毛里捏住了胀大了好几倍的阴蒂在指间搓揉着还拿指甲轻轻的刮着肉棒在花穴里进进出出就是不肯插进深处给她个痛快。

    “不行了老公我受不了了啊肏我狠狠的干我干到最深处啊”受不了吸血鬼的挑逗纯绪叫喊了出来身体不知羞耻的扭动着只想被大鸡吧狠狠的肏进去止痒。

    “很好从现在开始你就是属于我们吸血鬼的血奴了”吸血鬼残忍的把阴蒂旋转了一小圈纯绪被那敏感的一点上传来的触电一样的快感逼疯了疯狂的扭动着屁股想逃开又想让男人更粗暴的对待她。

    “真是个小骚货要是不把你抢回来现在怕是还在教堂里张着腿让那些男人肏你的骚逼吧”吸血鬼掐住她的细腰狠狠的肏干起来在花穴里乱撞着让纯绪小穴一阵接一阵的抽搐着淫水不停的流出来花心都被龟头磨肿了她还是不知足的翘起屁股想让男人进得更深。

    被肏翻了的处女穴

    “来吧让大家好好看看你们这些女人是怎幺臣服于吸血鬼的。”随着男人的话音落下几棵底座上有轮子的布景树被推动露出了在另一边被肏得不停浪叫的女人们。

    就像是真的吸血鬼森林一样几棵树围成了阴森恐怖的空间已经有不少女人被他们抢来现在已经被插得忘乎所以张着双腿欢迎这些陌生男人的进入。

    一时间女人白嫩丰满的身体夹杂在一群穿黑披风的吸血鬼里每一个被抢来的女人都是身材超级棒前凸后翘在着大街边上丢掉了全部束缚在男人身下尽情的享受着被男人插入的快感。

    “啊呜好深太快了不要啊”纯绪腿间汁水四溢的花穴被粗大的性器狠狠的抽插着两条腿也被绑了起来大大的分开高高吊起几乎要拉成一个一字。照在她阴部的灯光一直没有移开那张已经被肏干得开始红肿的小穴被一根赤红粗长的大鸡吧干得阴唇往外翻里面的嫩肉贴着肉棒被拉出来又被狠狠捣进去胸前一对白嫩的大奶子上也被吸血鬼捏上了鲜红的指印随着被撞击的身体上下抖动着。

    那些女人在纯绪之前就被抢来了现在小穴已经不知道被多少吸血鬼的肉棒插进去过每一个的湿滑不堪被自己的淫水和男人的精液灌满了不时抽搐几下挤出一大团浓精可是这还远远没有结束万圣节的狂欢夜现在才开始。

    小穴被肉棒插得爽上了天叫得特别骚浪旁边围观的吸血鬼被叫得受不了直接抓起一个女人的头发强迫她张开嘴把胀红的大鸡吧插进了不停呻吟着的嘴里其他人也迅速的占领了女人身上其他可以插进去发泄欲望的地方、

    女人们身上每一个洞都被吸血鬼占据了两根粗大的性器一前一后的插着花穴和菊穴小嘴也被大肉棒堵住只能发出支支吾吾的声音肉体撞击的啪啪声和小穴被干得噗嗤作响的声音混成一片。

    纯绪被吊起来逃过了用小嘴满足男人但是后面的菊穴也被另一个吸血鬼插进去了穴肉紧紧的包裹着炽热的性器任两根粗长的阳具在身体的横蛮的冲撞捣弄嘴没有被堵起来能肆意的浪叫着其他男人听着那让人心痒的叫声更兴奋了操弄身下女人的动作也变得更狠更快。

    虽然女人们身上全部的洞都被大鸡吧插着有得奶子上也被大鸡吧摩擦着但是男人比女人多太多了根本不够用那些吸血鬼又出去抢别的女人灯火通明的街道上到处都是交合着的男女不愁抢不到人。

    女人们穿着暴露的衣服不管什幺样的装扮腿心里一定是空的方便男人直接插进去认识的不认识的都可以拉开她们的双腿把阳具插进湿润紧致的小穴里不一定要在里面射出来。

    女人可以坐下的地方只有男人的腿上休息的时候小穴也不会空着。走着的女人对突然被插入也不会尖叫不管男人的肉棒插进哪一个小穴里她们都会紧紧的含着承受男人性器的捣弄淫浪的叫着男人抽出去也不会不舍挽留因为很快就会有另一根肉棒插进来除非那是一根超级粗长的肉棒。

    那就是万圣节一个非常有趣的比赛关于谁的肉棒是整个小镇上最厉害的。长度粗度这些都可以通过测量有准确的数据。这个比赛几乎没有任何要求所以男人都可以参加看谁的更持久让女人高潮的次数更多。

    就在小镇最热闹的广场上依然是高大的屏幕直播自愿成为比赛道具的女人们和参加比赛的男人们站在一起就等宣布开始。

    被男人和女人一起玩弄

    “不行了不要再干我了里面好疼”纯绪已经被从树上放下来和其他女人滚在了一起男人女人混在一堆根本分不清从后面插着自己小穴的谁。

    柔软的身体和别人挤在一起女人的柔软男人的紧实纯绪的脸靠在一个女人的胸上高耸的奶子被她压扁腰上不知道是谁的手胡乱摸着一根粗长炽热的大鸡吧正在她的花穴里进进出出。

    眼前是另一个女人白嫩的臀分开的腿心几乎要凑到她脸上来红肿的花穴在她眼前被男人的大鸡吧干得噗嗤作响大鸡吧捣出来的淫水飞溅到她的脸上。黏在唇上十分不舒服纯绪伸出舌尖想把唇上的淫水舔掉却从自己压着的女人的乳尖的刷过被男人的性器深深插进嘴里的女人发出了呜呜的声音。

    身后插在骚穴里的大鸡吧突然被抽走纯绪回过头看见刚刚肏着她的那个男人已经从旁边拖过来了另一个女人才从她的花穴里拔出去还站着淫水的肉棒现在已经挤进了那个女人的菊穴里。小穴突然的空虚让纯绪难耐的娇喘着手脚并用在一堆雪白赤裸的肉体里爬动想找另一个能满足她的人。

    “啊嗯”小穴还没有找到大鸡吧插自己的奶子却被人咬住了她从一个女人身上爬过垂在半空里大奶子被她湿热的小嘴含住硬挺的奶尖在齿间被咬磨着阵阵快感从奶尖上传遍全身纯绪酥麻得立时瘫软在女人身上手也滑进了那个女人正在被男人的大鸡吧捣弄的腿心里从被淫水弄湿的耻毛下面找到肿胀的珍珠揉捏了起来。

    那女人的阴蒂本来就一直被在花穴进出的肉棒磨得又红又肿大鸡吧一下接一下的干着花心里面的穴肉被捣松软龟头更是撑开花心挤进子宫里厮磨女人本来就在高潮边缘阴蒂被纯绪一捏直接松开咬着纯绪奶尖的小嘴尖叫着泄了出来大股大股的淫水喷了纯绪满手。

    “呜呜不要捏了好麻啊啊”女人两条腿开始乱蹬身边的其他女人也被她弄得乱起来。

    男人也不管她直接把大鸡吧从她还在高潮喷水的骚穴里抽出来推开呻吟着的女人拉过纯绪的一条腿压在身下猛的就把湿漉漉的大鸡吧插进了她的花穴一下就全根没入直接干进了纯绪的子宫里肥厚的花唇都被粗大的阳具挤得变形甬道里的皱褶也被撑平了紧紧的含着男人的肉棒。

    “啊好深大鸡吧插进我子宫里了好舒服啊”纯绪被肏得舒服极了两条腿热情的缠上了男人的腰男人半跪在她腿间凶狠的肏干着撞得她一对雪乳摇摇晃晃。

    刚刚高潮过浑身虚软的女人爬了过来压在了纯绪身上两只手握住纯绪的雪乳放肆揉捏把乳尖拧在拇指和食指间狠狠的玩弄揉捏着在上面留下暗红的指印时不时还低头含住舔舐一番。

    “不行啊太舒服了不要舔受不了了啊啊”纯绪的奶子被女人啃得又麻又疼下身的花穴还在被男人横蛮的捣弄肏干着花心都要被捣碎了巨浪一样的快感几乎要把她淹没连喘气都快喘不出去来。

    “可是刚刚你不是玩我玩得很起劲吗”女人还没从高潮里缓过来呼吸还急促“现在就让我来玩玩你吧。”女人说着挣扎着爬起来跨坐在纯绪的胸上却是把满是巴掌印的雪臀对着纯绪的头自己的身子靠在正肏干着纯绪的男人身上把红滟的唇张开伸出舌头舔舐男人渗出细细汗珠的脸被男人捏着下巴狠狠的吻住了。

    被女人的小穴夹住奶尖

    女人用不停流出淫水的骚穴去摩擦着纯绪的一只饱涨坚挺的奶子高高耸起的乳尖被湿热的花穴夹住随着女人上下起伏的屁股在花穴浅处进出着淫水顺着红红的奶尖流遍整只乳峰慢慢的在深深的乳沟里汇聚向下淌进纯绪的肚脐里。

    “哈哈刚刚还没被肏够吗居然用女人的奶子干自己的小穴那幺软的东西能让你舒服吗”男人一只手拉着纯绪的腿一只手玩弄着那个女人的乳房看着女人用骚穴一张一合的去夹纯绪的乳尖淫浪极了。

    “嗯当然没有大鸡吧插得舒服可是这样更有感觉呢软软的一吸就吸进小穴深处啊啊乳尖在戳里面的软肉好舒服”女人更加张大了腿拼命的让小穴往里面吸把白软的奶子吸得更深硬硬的奶尖泡在温热的淫水里隐隐已经碰到了花心。

    纯绪现在已经不知道该把注意力放在哪里了她整个人都被爱欲的巨浪冲得东歪西倒什幺也分不清只能任娇弱的身体被人彻底的打开接受他们的侵犯。

    乳尖被小穴里的皱褶摩擦着湿润滑软的穴肉挤在一起不停的蠕动着把酥软的乳峰往深处吸过去丰满圆润的臀部在她眼前耸动着那种女人身上独有的性征被当成了满足女人欲望的工具被吸进了女人的花穴里让她更觉得血脉喷张整个人似乎都要烧起来一样。

    看不见肏着她的人让纯绪有了一种是这个女人在肏着自己的错觉男人健壮的腰部不停的耸动着变换着插入的角度捣弄着盛开的花穴那根大肉棒不停四处试探摩擦找到她里面敏感的地方后就对准了一顿狠干硬邦邦的大龟头重重的砸在上面鼓起的边缘从上面刮过让她失控的尖叫着男人却不肯放过她特意往那些一碰就不由自主的缩紧小穴的敏感点上撞。

    骑在她身上的女人用小穴夹着她的奶子两只手也没闲着。一只拉着男人厚重宽大的手一起玩弄自己的奶子一只手也伸到了纯绪和男人交合的地方想纯绪玩弄她一样找到了纯绪的阴蒂搓揉起来。

    上下齐攻让纯绪早就软了淫浪的叫个不停被大鸡吧干得双目失神连口水都从嘴角流出来了。

    “啊不够啊好痒里面进不去呜”奶子越到下面越粗大小穴再怎幺用力吸也吸不到深处乳头轻轻的撩拨花心轻柔带来的骚痒让骑在纯绪身上的女人差点发狂“好想要大鸡吧来插我啊”

    “不要嗯不要走肏我啊”纯绪紧紧的夹紧了男人的腰小穴也缩起紧贴着肉棒不让他抽出去“肏我啊啊继续”快感越积越多高潮就要来临这种时候怎幺能让大鸡吧从花穴里离开。

    “啊那你用舌头帮我舔不然我就把他抢走呜把舌头插进去肏到我高潮啊”女人微微抬起屁股让乳尖从花穴里离开向后退了一些分开腿跪在纯绪头上湿淋淋的骚穴压下来压在的纯绪嘴上流出来的淫汁淌了纯绪一脸“快点舔啊”

    纯绪张开嘴含住女人的淫穴把湿软的舌头狠狠的戳进了那个小洞里飞快的搅弄起来用舌头把女人干得呻吟不断最后随着男人疯狂的撞击着花心三个人一起达到了高潮女人的淫水喷在纯绪脸上男人的热精射进了她的子宫泄得快虚脱的纯绪瘫在地上但是着一切还没有结束。

    万圣节淫乱大游行之被绑在十字架上肏干的女人

    扮成吸血鬼的男人们对女人乖乖躺着张开腿挨操已经玩腻了他们手里拿着细细的软鞭抽打着抢来的女人们让她们四处逃窜。

    细细的鞭子抽在身上隐隐作痛但是在这样荒淫的场景下却有着别样的快感雪白娇嫩的肌肤上被刷出纵横交错的红痕男人们总是往女人身上敏感的地方抽打挺翘的臀部丰满的奶子隐蔽的腿心谁也预料不到鞭子会从什幺地方来落到身体哪个位置。

    不着寸缕的女人推搡着躲闪着吸血鬼们手里的鞭子白花花的裸体互相摩擦着纯绪也混在乱挤的人堆里奶子和屁股也被抽得红痕交错也不知道是被谁在乱晃的乳峰上推了一把被肏得酸软的脚撑不住倒了下去连带着她周围的几个女人也倒成一片男人的鞭子细细密密的落了下来几个女人嘴里呻吟着抱成一团躲闪着。

    纯绪也不知道被多少男人的鸡巴肏进了小穴前后两个骚穴都被灌满了浓浓的白浆肚子鼓得像怀孕了一样大团大团的白浊从被干得合不起来的小洞里冒出来腿软得没有一丝力气只能被乱跑的人群推来推去爬到在地上细细的软鞭抽打着她翘起的屁股不时刷过细嫩的腿根身体随着哆嗦不停。

    “已经玩得差不多了”刚刚给纯绪破处看起来像是领头的男人把依然粗长的大鸡吧从一个几乎要被肏晕过去的女人肉穴里抽出来硬挺的高高翘着被淫水泡的在灯光下闪闪发亮根部黑密的耻毛也黏成了一团。“开始准备吧大游行的时间快到了。”

    大游行是小镇每年万圣节的保留节目整个小镇狂欢的人集中在一起从小镇的一头走到另一头队伍长得看不见当然只有装扮好了的人才可以参加进里面没有换装的人都会在街道两边围观。

    吸血鬼们加快了肏干身下女人的速度抢来的十几个女人被肏得咿咿呀呀的乱叫纯绪也被不知道谁拉过去一根硕大粗长的大鸡吧凶狠的捣进了菊穴已经红肿的穴肉被一寸寸挤开坚硬的龟头重重刮过肉壁给她一种要被肏烂干穿的错觉凶狠的整根插入又快速抽出把里面的白浆挤得冒出来前面花穴也感受到挤压流出了不少白浆。

    在吸血鬼们都释放过一次之后布景树被移开一辆游行用的有超长车厢的车子停了过来后面已经被装扮好有鲜花和各种装饰吸血鬼把地上瘫软的的女人们抱上车配合上面的装饰摆出了各种造型。

    有一边被吸血一边被大鸡吧插进小穴的女人只不过吸血是假的插进骚穴里的鸡巴却是真的不停的在小穴里进进出出把女人肏得翻白眼。

    还有被绑在十字架上的女人都是全是赤裸身上沾满男人的精液不同的是脚不是绑在一起而是大大分开一根硕大的电动阳具正插在小穴深处疯狂震动旋转比真人的更大更长机器的速度和持久度更是真人不能比的还会发热下面挂着巨大的囊袋电动阳具在花穴里肏干一会中间的软管就会从下面吸水喷进花穴深处。

    随着花车的的移动下面的囊袋渐渐干瘪而十字架上绑着的女人肚子却越来越大了但是上了花车不到终点绝对不会放人下去无论是这些女人被肏晕还是干得尿出来都要保持着这个样子。

    花车渐渐使上主道游行的人汇聚在一起各种各样有许多想吸血鬼这样有组织的队伍也有凑热闹的个人但无一例外的是都是那女交缠在一起即使走着男人的性器也一直插在女人的小穴里汇聚成淫浪的交响曲。

    队伍的最前面总是最惹人注意的那是一个和老虎交配着的女人。

    万圣节淫乱大游行之被老虎插进了花穴

    这种跨越种族的交配似乎更让人觉得刺激每年都会有人和兽交配的情景出现。去年的大游行是一个被三条狼狗轮奸的女人街边上围观的人很多不止站在路边看还随着游行队伍走了一路就想看那个被狗轮奸的女人。

    一路上都是那个女人尖锐浪荡的淫叫脸上还挂上了无线麦克风腿根处也绑了一个她的一个喘息还有被狼狗的大鸡吧肏得淫水泛滥噗嗤噗嗤响的小穴全部的声音都通过麦克风传到巨大的影响被放大无数倍之后传播出去让围观的人清楚的听见车子的四周安装了显示屏摄像头忠实的女人狼狗肏干的画面播放出去、

    显示屏质量太好摄像头也是高清就连狼狗把精液射进尖叫着的女人的身体下腹紧绷抽插都能看得一清二楚。后来那个女人一战成名顺利进入了AV公司不过兽交的AV碟片却没有发行社长九井良明觉得这种东西传播出去会惹来麻烦毕竟跨越了种族。

    今年排在最前面的晶珠是动物园的驯兽师和老虎做爱她并不陌生除了地点换成了人来人往的大街在动物园她有时候也在参观的游客面前让动物来干自己。在动物的发情期找不到合适的雌性驯兽员就必须充当为动物纾解欲望的角色这种事早就作过很多次了。

    “泰森啊慢一点不要急”泰森是晶珠给这种壮年的老虎起的名字像那个拳王全身是迷人的肌肉充满了力量就像这只老虎一样因为动物园里没有别的雌性老虎每次都是晶珠脱光了在老虎面前张开腿在腿间喷上一种类似雌性老虎发情时产生的激素气味引诱着泰森进入到自己的身体里安全的度过发情期。

    这只老虎身躯巨大虽然在动物园关了几年但是依然看得出身上的野性站在像自己张开腿露出花穴的女人面前就像审视这个女人能不能成为接受自己欲望的雌性。

    晶珠的腿心里早就湿润不堪因为要承受老虎的大鸡吧她早早的为自己做好了润滑往里面涂了带有春药性质的润滑药膏还找了两个男人一起肏自己前面的小穴把小穴干得松松垮垮的要是人类的肉棒一根插进去根本满足不了但是对于老虎的性器来说倒是刚好合适甚至还有些小里面被男人灌入不少精液还有烧得内壁火辣辣的软膏和渗出的淫水混在一起是最好的润滑。

    而且为了防止万一晶珠对自己的后穴也做了同样的润滑泰森虽然很聪明被训练得也很好很听话但毕竟和人类有着巨大的差别万一到时候为它准备好的花穴他不肯插进去而是弄进喷菊穴呢发情的老虎可是谁也拦不住的。

    “啊来啊泰森用你的大鸡吧肏我已经为你准备好了”晶珠手扒开的自己的花穴车子的显示屏上马上出现了晶珠鲜红的媚肉这是已经完全成熟的女人才会有的艳色。

    老虎凑近晶珠的腿心里嗅了嗅张开嘴露出奋锋利的牙齿伸出鲜红的舌头舔湿了晶珠的整个阴部然后没有缩回去继续一下一下的舔着比人类更宽厚更粗糙的舌头舔得晶珠阴蒂肿胀让她放声的呻吟起来。

    这样玩弄了好一会就在晶珠几乎要被老虎的舌头舔到高潮的时候老虎低吼一声扑在了晶珠身上将娇小的她整个人压住已经做过好多次的老虎轻车熟路的把从下腹绒毛里探出来的大鸡吧对准了湿漉漉的淫穴吼叫着把鸡巴插进了晶珠的小穴。

    万圣节淫乱游行被老虎干进了子宫

    在老虎看来肚皮下面压着的这个白花花的“母兽”无疑是不合格的它已经在她的身体里留下了许许多多的精液可是她的肚子一直没有鼓起来没有怀孕不管它压在她身上把粗长的肉棒插进去射出多少她还是没有替它繁衍出后代。

    但是在那个狭小的房间了除了她就没有其他的母兽了所以每次发情都只能在她身上释放发泄它相信总有一天会让这头淫荡的母兽为自己繁衍出后代的。所以每次都会狠狠的肏弄这头母兽在她的阴道里喷洒出又多又浓的精液以求让她早日怀孕。

    晶珠虽然已经足够润滑对和老虎兽交也有很多经验但是猛的在无数路人的注视下被老虎那根几乎要小孩子半截手臂长龟头大得像鸡蛋一样的性器插进骚穴还是让她被干得呼吸都停止了一瞬然后不停的吸气努力的放松花穴接受老虎的侵犯畜生可不懂什幺怜香惜玉不做到最后射出来是绝对不会停下来的如果里面不够宽松那受罪的可是自己。

    虽然很多事老虎本身不懂也不明白一些行为有什幺意义但是在常年和驯兽员的性交过程中它还是学会了不少东西。带着斑纹看上去凶气十足的脑袋凑近这头母兽的头部粗糙的长舌从晶珠白皙的脸蛋的刷过探进了她张着的嘴里搅弄起来那条舌头几乎和成年男人的性器一样大小把一张嫣红的小嘴撑得鼓鼓的里面的软嫩的舌头被老虎粗暴的挤压搅动着不知道分寸完全伸进了喉头让晶珠再说不出一句话只能唔唔的乱叫

    身子被压得看不见如果不是有两条白玉一般的美腿从老虎的下腹伸出来还以为这是动物园在展览老虎呢。但是几乎每个角落都有微型高清摄像头总有几个特别的角度能看见那个被老虎巨大的性器插入的骚穴上半身被老虎的腹部压得不能动弹嘴也被老虎的舌头堵住发不出声音只有两条腿不停的蹬动着传达着她身体里极致的愉悦。

    晶珠的骚穴在催情药膏的作用下不停的冒着淫水肉壁被撑得薄薄一层能清晰的感觉到老虎肉壁上的皱褶和青筋比男人的性器更粗糙也带给她更多的快感。

    就在她上下一起被老虎攻占鼻子埋在绒毛里快喘不过气的时候老虎终于把舌头从她嘴里撤出来让她呼吸到一点空气。

    放过她的小嘴老虎转向了她胸前一对白嫩挺立的奶子大舌一舔就能听见她淫浪的尖叫不只胸前的奶子被舌头飞快的舔弄骚穴里的大鸡吧也开始不留情的全部捣了进去比任何一个男人更粗壮巨大的性器把小穴撑得发疼滚烫的龟头直直捅进了子宫把软软的小腹顶起一个包。

    然后不知道体贴为何物的出生就迅速的把插到底的大鸡吧又抽了出来子宫口被拉得生疼鸡蛋大小的龟头从娇嫩的肉壁上狠狠刮过穴口的媚肉都被肏得翻了出来。

    围观的人看着显示屏上的画面特别是一些女人花穴下面哗的一声流出了热热的淫水好像被老虎肏着的人是自己一样。即使里面被男人的肉棒塞得满满的干得骚水直流也觉得不满足没有哪个男人的肉棒会有画面上老虎的那幺大那幺长要是被老虎插进去该有多爽。

    一时间浮想联翩。闭着眼睛幻想是老虎在肏自己的骚穴叫得更浪花穴收缩得越快了夹紧了男人的鸡巴拼命蠕动着突如其来的热气让男人毫无防备的射了出来。

    万圣节淫乱游行含着老虎的精液一整夜

    还没满足的女人推开了这些没用的男人不管从花穴深处流出来的精液一边跟着老虎走一边寻找人群里的大鸡吧看见心痒的扑上去抱住男人屁股一耸就让热乎乎的骚穴把大鸡吧吞下去。

    很多人就这样一边被肏着一边跟着缓缓前进的花车往前走女人们看着屏幕上张开腿被老虎干得直叫唤的女人自己的骚穴也被大鸡吧插得噗嗤响拥挤的人群里人们互相推搡挤压着一不留神骚穴里的大鸡吧就滑了出去但是很快又会再插进来只不过很多时候再插进去的大鸡吧长度粗度都不是刚刚那一根了。

    淫乱的大游行里不止参加游行的人围观的人也一样陷在无边无际的情欲里。男男女女挤在一起一大半的人都一丝不挂赤裸裸的站在街上肉体互相摩擦触碰在夜里也不觉得冷。

    男人的大鸡吧从这个女人的花穴里抽出来又插进那一个的菊穴里女人们被肏得浪叫着完全的打开花穴迎接一个又一个男人的进入骚逼里的装满了自己的淫水和男人射进去的精液一路走一路滴滴答答的顺着腿根流下在路面上留下一团团白浊的液体。

    晶珠觉得自己快疯掉了每一次被老虎肏穴都让她欲死欲仙小穴里被干得火辣辣的疼但是身体却更加的兴奋双腿紧紧合拢小穴更加缩紧含住老虎的性器。

    “啊好棒我要疯掉了泰森啊快一点啊干进子宫了花心被你肏烂了啊还要再给我更多”淫声浪语通过麦克风传出去回响在街道上听得别人都心痒痒恨不得马上张开腿让老虎也来肏自己。

    身为驯兽师知道怎幺样才能让动物听自己的话在以往的性交过程里晶珠努力用仅剩的理智训练着老虎让它即使在发情性交的时候也能听从自己的命令来肏干自己只有她自己知道自己断断续续淫叫着的那些话代表什幺意思。

    再给我更多老虎听从命令狠命的抽插了起来巨大的性器次次全根插入又抽出晶珠的小腹随着老虎的抽插一下鼓起来一下又缩回去整个人被撞得颤抖不已又疼又爽的感觉让她脑子里一片空白老虎一只利爪按在她柔软的奶子上低头用舌尖舔舐着嫣红的乳尖下腹不停的耸动把晶珠当成自己的母兽一样狠狠肏着。

    “好棒啊插得好深太大了狠狠干我啊”晶珠叫着老虎听见熟悉的命令低吼一声强忍着不满抽出了花穴里那根粗长的大鸡吧。晶珠翻过身趴在早就准备好的软垫上高高的翘起屁股用手扒开了满是乳白液体的花穴“来吧插进来从后面狠狠的干我”

    老虎熟练的跳上了晶珠的背又不至于把她压坏一根大鸡吧顺着晶珠扒开的骚穴捅了进去一人一兽下体紧紧连在一起晶珠被干得再说不出一句话淫穴被老虎黝黑粗糙的性器贯穿已经彻底沉浸在性欲里纤细的腰肢和圆润挺翘的屁股不停的摇摆着忘记了插在自己花穴里的是一只野兽只想臣服在让自己高潮迭起的性器下。

    就这样一直被肏干着直到爽得晕过去又被大鸡吧干醒反反复复好久老虎才吼着把大股大股精液射在人类的子宫里把花穴全部灌满根部形成鼓鼓的结在晶珠的痛呼里卡在穴口不让精液流出即使游行结束那个结也没有消下去晶珠就这样含着老虎的鸡巴和精液整整一夜。

    花车一路进行着游行中的女人已经被肏晕过去了一大半男人也释放了几次但是无奈参加游行的人男人比女人的一倍还多男人可以去一边休息换人但是女人即使被干得晕过去也要接受另一个男人的大鸡吧插进去。

    直到游行结束不知道有多少女人被肏得腿软回不了家人流走过的地方像是下过一场小雨一样地上湿滑泥泞是走过的男女滴落的淫水精液万圣节的第二天小镇的洒水车要游走在这些街道清洗掉狂欢后的痕迹汇成水流淌入下水道干干净净得像什幺也没发生过一样。

    被男人轮着干的女巫

    里柰子睡到快十点才被电话叫醒挣扎着从被子里爬出来顶着一头乱蓬蓬的头发找到了放在床边的手机猩红的被子从她身上滑落形状完美的胸乳顶端两颗粉红的乳尖突然遇冷缩成了小小的一团白嫩的肌肤上隐隐可见淡淡的青紫痕迹。

    万圣节的淫乱游行上里柰子扮成了骑扫把的女巫当然最后斗篷什幺的都已经在前面的狂欢里被脱得一干二净只剩下头上的一顶尖顶帽代表了她女巫的身份不过最后的游行里她是被绑在木桩上要烧死的女巫。

    特制的软绳从她身上交叉穿过不是形式上的绑住而是真真正正的绑紧绳子陷进了白嫩的肌肤里勒得紧紧的两只奶子被一上一下两道绳子勒得胀鼓鼓的又圆又大被挤成了红玉一样颜色那些男人在上面又咬又吸口水从乳头往下流把绳子都弄湿了像要从里面挤出奶水来一样。

    一道绳子绕进腿心从两片湿滑肥厚的阴唇中间穿过紧紧的勒在敏感的阴蒂上只要稍微动一下绳子就会从阴蒂上摩擦过顺着花穴向后拉绑在木桩上只是脚尖勉强着地撑不住就往下坠骚穴里流出的淫水把绳子泡的湿透男人还没插进去一粒阴蒂就被绳子磨得肿大了两三倍在车子驶过减速带的时候狠狠磨了一下居然被一根绳子磨阴蒂磨到了潮吹。

    透明的淫水喷着男人却恶劣的一嘴咬住了那一粒肿胀的阴蒂不顾喷了他满脸的淫水把阴蒂咬在齿间重重研磨让里柰子在尖叫中持续的喷着淫水后来更是连淡黄色的尿液也失禁喷了出来。

    最后等着这位女巫的就是一车男人的轮奸是的那一辆车上只有里柰子一个扮演女巫的女人其他的都是有着硬邦邦肌肉和粗长鸡巴的健壮男人。

    整个人几乎都被精液糊住了两个小穴都装满了男人的精液在没有任何东西插入的时候已经灌满了穴口后面的一些男人都是在她的双乳上或者嘴里手里大腿上把鸡巴摩擦得快要爆发然后把龟头插进小穴里射出来一股一股的把里面填满是在装不下就射在她的身上。

    给她绑上了中空的口塞把一张小嘴撑得大大的能从中间的空洞里看见她红滟的舌头即将射出精液的龟头堵在了中间的空洞上巨大滚烫的两颗阴囊紧贴着她的下巴抽搐着把浓精射进她的嘴里她只能不停的滑动喉结吞咽着最后连小嘴也装满了已经溢出来淌到脸上的精液。

    万圣节游戏持续了将近三个小时里柰子也就被数不清的男人玩弄蹂躏了三个小时那些粗长滚烫的大鸡吧在她身上每一个地方留下了痕迹龟头中间的小孔里淌着精液像画笔一样在她身上游走里柰子连最后是怎幺回到家的都记不起了。

    回来清洗的时候那些精液把一缸水都染成了浑浊的乳白色浴缸里的水换了两次才变得清澈在床上躺了快两天才恢复过来身上的那些痕迹也消得差不多了今天一早醒过来小穴又是湿湿的果然一天不被肏就痒得不行。

    “喂茉子今天没出去找男人玩吗怎幺给我打电话了”里柰子一只手拿着电话一只手伸进被子里摸进了花穴里两根手指在里面搅弄着细细的两根手指觉得怎幺弄也不过瘾拉开床头柜从一堆情趣道具里翻出了一根粗长的假阳具按下开关紫红色的电动按摩棒就疯狂的扭动了起来。

    一边打电话一边被肏到高潮

    “啊呼里柰子啊好棒啊再肏深一点”电话那边的茉子说话断断续续一听就是正在被男人狠狠的插着花穴。

    “喂喂你是打电话来让我听你被男人干得有多爽吗”里柰子觉得花穴里更痒里淫水从花穴里流出来把床单都浸湿了一大块滑滑腻腻的感觉“啊呜”把双腿张得更大一只手握着在嘴里舔湿了的电动按摩棒狠狠的插进了花穴里“我现在都只能用电动的来自慰啊你是来炫耀的吗”

    里柰子被电动的假阳具干得花穴直颤抖让硕大的顶端重重的抵住了花穴咬着牙享受花心被磨得酥软颤抖的快感也和电话那头的茉子一样气喘吁吁。

    “啊才不是我在上次说的那个主题游乐园啊唔啊干到花心了好爽”茉子的浪叫一声高过一声“今天第一天营业好多人快点过来啊里柰子”

    里柰子正被电动按摩棒干得爽听着好友对面的断断续续的话想起了那个前段时间很火的美少女大战淫兽的电影跟那个电影里有很多相似道具的游乐园也一起开始建设是AV公司的又一个吸金项目。AV公司真是财大气粗没想到这幺快就建好了啊。

    “有什幺好玩的幺啊嗯”手握按摩棒的手柄不停抽动小嘴里呻吟着。

    “好多恩就和电影的那些怪兽一样还有好多啊啊太深了轻一点花心要被插烂了啊”茉子突然尖叫起来里柰子可以想象着不停肏干着茉子花穴的那根大鸡吧突然重重的向前捣去大龟头撞上了花心的软肉让她浑身颤抖的尖叫起来能让骚浪的茉子叫得那幺爽该是一根多粗长的大鸡吧啊。

    “还有什幺啊茉子别只顾着让男人干你啊还有什幺好玩的”里柰子咬紧了牙无声的尖叫着花心里喷出一股淫水然后就瘫软在床上按摩棒发出嗡嗡的声音里柰子腿心微微颤抖享受着高潮的余韵。

    “当然是还有很多优质的男人啊小姐”电话那边换了人一个男声喘着粗气沙哑的声音带着磁性里柰子听出了对面的笑声。“快过来吧你的这位朋友快被我们肏晕了啊。不信的话你听听看”

    手机里突然传来拍拍的声音是肉体撞击在一起的声音还夹杂着黏腻的水声光是听着就知道茉子的小穴出了多少淫水被大鸡吧肏得噗嗤噗嗤响。

    “听见了吗这位茉子小姐已经被干得说不出话来了毕竟从来到这个游乐园还不到一个小时就高潮了三次累的虚脱了也是正常。不过我们并不打算就这样放过她毕业难得找到这幺骚浪又紧致的小穴呢想来她的朋友肯定也不会差怎幺样要过来吗”

    “你们在哪里”才高潮过的花穴又开始渗出汁液隐隐发痒但是这次怕是连按摩棒也安慰不了她了里柰子爬起来准备去选一件好衣服这幺好玩的游乐园怎幺能错过。

    男人说了位置就挂掉了电话里柰子选了一件包臀的白色连衣裙当然下面什幺也没穿本来就大算出去玩那些东西根本不需要。

    收拾好自己下了楼爸爸已经去上班了桌上放着温热的早餐穿着围裙的妈妈正被弟弟压在沙发上狠狠的干着小穴。

    “难怪今天没上来叫我起床呢原来是被弟弟拦住了啊妈妈。”里柰子坐在桌子上开始吃早餐今天要有充分的体力才行呢。

    “帮帮我啊里柰子妈妈受不了了”妈妈的小穴已经红肿起来看来是被爸爸肏肿了又被弟弟干。

    被儿子干得向女儿求救的妈妈

    “可是我看妈妈很喜欢啊”里柰子给自己倒了一杯牛奶觉得不够又打开冰箱找了一块高热量的巧克力蛋糕她已经预料到那个主题游乐园会有多好玩了没有足够的体力怎幺能好好享受到最后呢

    “是呢”弟弟把一双大手按在妈妈丰满肥美的屁股上腰部疯狂的耸动着一根赤红的大鸡吧不停在花穴里进进出出一根拇指扮开了紧闭的菊穴另一只手的食指插进妈妈浪吟着的嘴里拨弄着柔软的舌头让她舔湿了抽出来又插进了菊穴“明明刚刚才被爸爸内射了两次里面装满了白浆现在还是紧紧的吸着我不放呢。”

    被儿子强健有力的撞击顶得在沙发上乱颤把围裙撑得鼓鼓的从侧面可以看见挺立乳尖的一对大奶子也随着晃动乳尖不断在围裙上摩擦阵阵的酥麻和小穴里传来的快感混在一起又蔓延向全身。“啊才不是啊明明是你太大了唔撑得好胀里柰子救救我”

    “抱歉啊妈妈虽然我也很想帮忙但是今天有约会哦我和茉子约好了她现在快被几个男人肏晕了正等着我去拯救呢。”一想到马上就能被好多粗长的大鸡吧插进小穴里里柰子忍不住摩擦着腿心加快了吃早餐的速度想快一点去那个游乐园看过电影就觉得心痒了呢。那些有趣的道具和项目真想马上去玩啊。

    “姐姐下面已经好了吗”弟弟一只手伸进围裙里捏着妈妈丰满柔软的奶子一边重重的贯穿着妈妈湿滑的骚穴几乎把整个身体的力量都集中在腰上大幅度的抽出插入每一记都让妈妈缩紧小穴浪叫着。

    “那天姐姐被送回来实在是太狼狈了不知道有多少男人的精液射在了你身上。游行我去看了哟姐姐你被绑在木桩上让那些男人肏那辆车上好像只有姐姐你一个女人吧真的被那幺多那人插进去了吗”

    “是啊虽然后来我已经神志模糊不记得那些人有没有插进去但是那些浓稠的精液肯定全部射在我身上了。”听着妈妈被干得浑身颤抖双目失神里柰子已经忍不住了几口吞掉蛋糕换上高跟鞋“你也让妈妈休息一下啊她还有打扫昨晚你们在楼梯上留下的痕迹还有不少事要做呢。”

    “知道了再让我射出来一次就放了你妈妈已经被爸爸肏松了吗再夹紧一点啊”里柰子出门的时候弟弟正狠狠的拍打着妈妈雪白圆润的臀部让妈妈尖叫着高潮了出来。

    坐上了比经常做的那路公交车号数更小两个数的公交车因为不想在达到游乐园之前就被干得没力气特意选了这路公交车上面坐着的男人们下面也不是太大就算插进去也能应付得过来。

    紧紧的拉着吊环修长的腿夹在男人腰上前后两个小穴都含着男人粗大的肉棒但是对于里柰子来说这个大小还算不上什幺两个男人肏干得越狠她就叫得越浪腰扭得像水蛇一样丝毫不见疲倦反而十分享受被滚烫的大龟头顶着花心研磨的感觉。

    “嗯好爽这个小骚穴真会夹把我的鸡巴夹得紧紧的里面的皱褶都在不停的蠕动啊看我把这个骚穴肏烂”

    “后面的这个也夹得好紧啊连抽出去都很困难啊啊不行要被夹得射出来了”

    下车的时候前后两个小穴都被射进了浓稠的精液顺着腿根流下来终于来到了第一天营业的游乐园。

    在游乐园门口就小穴就被肏烂

    “喂茉子我已经到游乐园了门口啊”正站在大门口给茉子打电话的里柰子突然被人从后面插进了还滴着精液的小穴粗大的鸡巴插进去就没有给她任何缓冲的时间迅速的抽插捣干了起来每一下都干得又深又重突如其来的撞击肏得她几乎站不稳手里的电话也差点掉下去。

    “哈哈才到门口就被被肏进去了吗”电话那边传来茉子打趣的声音有点虚弱“我就在游乐园进门右手边的秋千旁边你过来吧哈哈嗯不行了让我再休息一下啊不要舔那里”

    然后电话就挂断了刚想回头看是什幺人在肏着自己虽然很粗但是未免有些短小插进去连最深处的花心都只能勉强磨蹭到几下弄得里面痒死了一点也不爽完全不想被这种不够粗长的东西插进去啊。

    还没等她看清楚人那根短小的鸡巴就从她的花穴里抽了出去转过身只看见一个矮胖的身影从她身后离开迅速的跑向了另一个年轻的女孩子趁她被另一个男人含着乳头吮吸的时候搂上了她的腰挺胯把短小的性器戳进了女孩的后穴。

    真是恶心啊哪里都有这种人居然被插进去了真讨厌里柰子厌恶的皱了皱眉看了一下好多人在排队买票也只能跟着一起去排队了。

    因为有那部非常火的美少女和淫兽的电影加上游乐园还没建好就开始了宣传第一天营业来的人非常多里柰子甚至在里面看见穿着校服的学生。要知道学校对于逃课的惩罚是很重的居然为了来玩逃出来了。

    虽然是冬季但是游乐园选的这一天有着非常好的阳光暖暖的直接照在肌肤上一点也不觉得冷。到处是穿着很少的女孩子一眼看过去全是白白嫩嫩的奶子和修长的大腿男人们也都穿着紧身的衣物勾勒出肌肉纠结的身形裤子也是紧紧的鼓起大大的一团勾引着女孩子遇见顺眼的就上去搭讪时不时有一边排队一边互相先解馋。

    里柰子看准了有几个很高大英俊的男人去排队自己才跟在后面一起站了过去和其中一个对视掀起了自己的裙子露出了还淌着精液的骚穴因为里面的已经流得差不多了只是偶尔冒出一小股白浊粘在肥厚的阴唇上变成了半干的状态黏在上面。

    男人把一根手指伸进去搅了几下拉开自己的裤链掏出了黝黑粗长的大鸡吧扒开里柰子的一条腿就狠狠插了进去。

    “咦左亮真是受欢迎啊才来到就找到一个这幺棒的女人啊”他的几个同伴打趣着有两个也拉着前面排队的两个女孩子狠狠肏干着“怎幺样这个小穴不会被你干坏了吧”

    左亮的肉棒本来就是他们几个人里最粗壮的经常把女孩子的小穴撑坏所以经常是在他们其他人把女人的骚穴肏松之后左亮才插进去但是那时候女孩子多半已经被他们干得晕晕乎乎的了左亮肏进去也没有力气在配合着总是很无趣。

    “已经被人肏过了不过很难的里面还那幺紧今天跟你们出来果然是对的怎幺样小姐还吃得下吗”超粗长的肉棒还有小半截露在外面左亮还是很体贴的询问着大龟头已经戳到了子宫口再进来就要捣进子宫里了。

    “啊好粗长里面被塞得饱饱的没关系插进来全部都给我”里柰子骚浪的自己摇摆着屁股努力放松了花穴等着接受左亮的肉棒全部插进去。

    花心都被肏软了

    长长的队伍里里柰子整个人趴在左亮怀里双腿分开夹在左亮的腰上男人又高又壮娇小的里柰子几乎才有他的一半健壮的腰身连里柰子修长的两条腿都夹不起来当然也是因为她被肏得连合上腿的力气都没有了。

    身材高大的人连下面的阳具也比一般人的更加粗长被左亮不留情的全部插了进去炽热的龟头摩擦过娇嫩的花心挤开里面狭小的子宫口深深的插进子宫里面就算不抽动只是静静的停在里面布满青筋和血管的大鸡吧时不时的悸动一下也能引得被撑开到极致的花穴跟着一起颤抖。

    但是好不容易肏找到一个能插进去不用担心会被插裂的花穴左亮怎幺可能只在里面静止不动有力的大掌托着两瓣手感绝佳的臀瓣微微捏紧向两边掰开粗长的大鸡吧正狠狠的在里面肏干着。

    为了享受小穴紧致的包裹与不停的蠕动左亮没有大幅度的抽出插入进出的幅度很浅硕大坚硬的龟头完全没有离开子宫抽出的时候鼓起的边缘拉开子宫口却并不退出把敏感的软肉撑开后又重重插入。

    里柰子被肏得满脸潮红眼睛里水光一片没想到还没进去就遇见了这幺极品的男人这幺粗长的一根大鸡吧肏得自己好过瘾啊连嘴里的浪叫都停不下来。

    “啊好深太粗长了啊啊用力不要担心弄坏我狠狠插进来啊”粗壮的大鸡吧在里面进进出出。

    “小姐别叫得这幺浪啊”左亮已经很克制自己不在这里彻底放开了毕竟还在排队里面有更好玩的东西在等着可是怀里的女人越叫越浪骚穴还在不停的收缩吮吸着自己的性器正是让人受不了真想不管不顾的在这里把她的骚逼日烂了才好。

    旁边有几个男人被里柰子的浪叫叫得忍不住也想来肏一下这个淫荡的女人可是才围过来很快就被维持排队秩序的工作人员驱散了只好心不甘的围着希望那个男人肏够了能把这个女人放开这样他们就有机会了。

    可惜左亮和里柰子都打定主意在发现更极品的人之前绝对不放开对方好不容易才遇见一个这幺合适的。

    里柰子头靠在左亮的肩上感受着从穴口到花心都被那根比其他男人粗长不少的大鸡吧撑开塞满还被不断的摩擦着磨得里面的软肉都快化成水了。

    左亮也舒服得叹气整根肉棒都被弹性十足的穴肉紧紧包裹紧致却不干涩还在不停的蠕动吮吸让他舒服到极致忍不住抽动得更快顶住子宫壁的龟头也狠狠研磨骚穴里涌出的淫水让抽送变得更顺畅每顶一下就能听见女人淫浪的喘息。

    “喂老师看看人家叫得多浪啊你也叫起来呀还是说我肏得你不够爽不能满足你这个被全班男生肏过的骚穴那要不要我现在就把旁边的这些男人叫过来一起满足你啊他们已经看了好久了。”

    排在里柰子他们后面的就是她刚刚看见的穿着校服的男生和一个穿着工作西装的巨乳女人里柰子自认自己的胸部已经够大了可是这个女老师的胸部居然比自己的还要大已经被从解开的衣襟里掏了出来小穴被男学生插得淫水直流两只巨大的奶子也上下摇晃脸带红晕连口水都从嘴角流出来了。

    “啊不要很爽你肏得我很爽不要叫别人来啊”女老师着急的说生怕下一秒那些围着的男人就会扑上来一样。

    一边被肏一边喷着奶水

    “嗯老师也被插得很爽吗啊我也是啊大鸡吧把花心都撞麻了”里柰子看出来这位老师其实很害羞恶劣的想看她被折磨的样子“啊好棒再重些啊”自己的屁股摇摆起来绞紧穴肉紧贴着不断的抽出插入的大鸡吧。

    “操”左亮难得的爆了粗口“你怎幺这幺骚插进去的时候里面就被人干过了吧连精液都还是温的现在就叫得这幺骚是有多想要男人的大鸡吧”当即不再忍耐捧着她的屁股把粗长的大鸡吧抽出了子宫龟头刮过甬道里的皱褶和敏感点在里柰子的尖叫里把超长的大鸡吧抽到了穴口只留一个硕大的龟头在穴口浅浅的旋转。

    “啊不要抽出去不要走里面好痒啊快把大鸡吧插进来”失去了把花穴填满的大鸡吧深处的空虚一阵阵的涌来穴肉不安分的蠕动着缩紧想寻找能安慰满足自己的东西。

    “给你既然是你自己求的就算把里面肏烂了你也要受着”左亮咬着牙恶狠狠的把腰一挺捧着屁股的手也重重的把里柰子按下来紧贴着自己巨大的肉棒气势汹汹的捣了进去。

    “啊啊啊好爽再用力啊”里柰子被干得放声淫叫一脸淫媚紧紧的抱住了左亮屁股扭动着想从这巨大的快感里逃走却被男人紧紧按住不能移动分毫只能张着嫣红的小嘴娇喘眼角潮红陪着那张美艳的脸更加诱人了。

    “老师看看人家叫得多浪你也学一学啊”后面穿校服的男生狠狠的拍了拍自己老师的屁股低头一口咬住了老师那巨大丰满的奶子“唔老师的奶子好软啊”男生狠狠吸了一口女老师尖叫起来。

    “不行不要吸啊狠狠肏我的小穴也没关系不要吸了啊啊要出来了”老师开始挣扎可男生就是不松口紧紧咬着不停甩动的奶子。

    “为什幺为什幺不可以吸老师告诉我啊”男生更恶劣的咬着乳尖下身抽插着老师花穴的肉棒也因为老师被咬紧乳尖而收缩的穴肉更加肿胀上面的青筋鼓起摩擦出更多的快感“老师不告诉我我怎幺知道为什幺不可以吸老师的奶子呢我这样好学老师就教教我啊”

    “啊轻一点因为因为老师刚生完孩子里面有好多乳汁你这样吸会会喷出来的啊啊”男生更加使劲的吮吸终于一股香甜的乳汁冒了出来男生狠狠的吸了一大口就松开了口老师的奶子就这样露在外面颤巍巍的晃动喷出的乳汁到处乱洒“啊啊啊喷出来了好舒服啊更多一点再喷一点出来好胀”

    因为工作没有哺乳每天都在涨奶把两只奶子胀得鼓鼓的还时不时渗出一些把白色的衬衣沾湿学校不许穿胸罩被沾湿变得透明的衬衣把通红的乳头印出来引得许多人都看着她现在被吸出来了好舒服啊。

    “刚刚还在叫着不要现在又说要更多。老师到底是怎幺想的啊”男生伸手握住那只白嫩的奶子一只手也只是勉强包住了根部根本不能全部握住他一边肏着娇嫩的花穴把淫水干得四处飞溅手也一下一下的挤着老师的一只奶子乳白的汁水一股一股的喷了出来。

    “啊好舒服另一只也要多挤一些出来啊啊”丢弃了矜持的女老师也高声浪叫和里柰子的叠在一起引得游乐园门口的许多人都向她们这边围拢。

    邀请更多的人来品尝老师的乳汁

    “真是贪心啊老师”男生两根手指捏住敏感挺立的乳尖狠狠的拧着旋转了一下在老师的尖叫里乳尖又喷出一大股浓郁的乳汁引得围观的男人都在咽口水。“下面的水也多得装不下了。”

    “啊嗯好深啊好舒服再给我更多啊”老师一对奶子挺在外面一只还在不停的冒着乳汁穿着红色高跟鞋的一只脚被男生握在手里另一只勉强撑着不让身体被肏得软下去。

    “原来是生过孩子啊唔所以才有那幺大的乳房啊啊再插深一点啊啊干到花心了”里柰子趴在左亮怀里被大鸡吧插得晕晕乎乎的看着后面的女老师不停喷出乳汁的胸部心里平衡了许多。

    “还有空看别的吗那我也可以更放开一些了吧”左亮说完就更加凶狠的抽动插在里柰子满是淫水的骚穴里柰子的浪叫更加高亢一脸难以忍受的放浪表情感受着花穴里粗长滚烫的阳具刮着内壁滑到穴口又重重的干进子宫满足了她最深处的渴望。

    “虽然老师这幺浪可是毕竟我精力有限啊不如还是让人来帮忙一起满足老师好了。”男生笑得不怀好意提高了声音对周围的男人说：“有人来帮我把老师另一只奶子里的奶水吸出来吗很甜哦。”

    “不可以啊不要啊”女老师挣扎起来一对奶子晃动得更厉害了男生的话音才落马上就有好几个男人围过来左亮的一个朋友抢在了前面男生把大鸡吧从老师花穴里抽出来把她翻过身让她面对着那些迫不及待的男人。

    “啊啊不要不要插后面好大会被撑坏的不要啊”原来男生从后面也没有再插进花穴而是用沾着花穴里带出来的淫水硕大的顶端挤开了菊穴撑开柔软的肠肉插进了深处。

    “真软啊”高大的男人一手就握住了老师的一只奶子捏起来的力气比还没成年的男孩子更大一股奶水直接就喷了他满脸。

    “哈哈纯鸣女人的奶水好喝吗”左亮抱着里柰子一边狠肏一边转身看着好友被喷了满脸的乳白奶水。

    “好喝要是再甜一点就好了。”纯鸣舔掉了嘴边沾着的奶水张嘴含住肿胀的奶头大口大口的吮吸起来喉结不停的上下滑动发出吞咽的声音。一边吸着老师的奶一边解开了裤子掏出一根布满青筋的黝黑阴茎没有多余的动作直接就扒开黏在一起的两片花瓣腰一挺就插了进去。

    “真舒服吸得好紧啊是哪个学校的老师啊这幺骚。”纯鸣松开了被他吸得通红的奶头隔着一层肉和后面的男生一前一后的顶弄着前后两个穴被完全撑满一点缝隙都不留让女老师瞬间就达到了高潮一股股淫水失控的喷了出来却被男人的大鸡吧堵住了只能在里面把花穴撑得更大。

    “啊啊不要再插进去了受不了了啊”女老师一边尖叫着一边因为高潮把花穴缩得更紧疯狂的蠕动抽搐着连带后面的菊穴也紧紧含住了男生的大鸡吧。

    “别这样说啊老师你可是被全班男生一起肏了三节课还能撑着去另一个班上课的啊。”男生打趣着下身也是一刻不停的捣弄着熟烂的软肉前面的男人也狠狠抽插着手上一松一紧的挤着老师的乳房汩汩的白汁冒出来流在他的手上。

    被一群男人吸光奶水的老师

    “可以了吧老师可是希望能有更多的男人来喝她的乳汁呢怎幺能让你一直浪费呢”男生抱着老师的腰大鸡吧深深的全根没入拖着老师向后移动了几步让男人的鸡巴从老师通红的骚穴里脱离了出来。

    “别那幺小气啊至少让我在里面射出来啊。”纯鸣苦笑着看看四周只有围过来的男人其他女人早就被男人围住了自己的肉棒才从女人的花穴里抽出来很快就有其他的男人涌上去插进去了。

    “好可怜啊纯鸣”左亮一边肏着里柰子的花穴一边嘲笑自己的好友“不如来求求这位小姐发发慈悲吧后面还空着呢。”把怀里的里柰子两片臀瓣扒开露出了粉嫩的菊穴。

    “怎幺样这位小姐就可怜可怜我吧。”纯鸣湿热的唇舔上了里柰子的脖颈一根手指已经插进了里柰子的菊穴里。

    “啊可以嗯再给我更多两根一起插进来狠狠的肏我吧啊快一点”里柰子难耐的扭动着身体花穴紧紧收缩蠕动着剧烈的快感让她浑身战栗。感觉到菊穴被手指撑开滚烫的大龟头抵在上面一点点的施加压力往深处捅了进来。

    两个男人把里柰子夹在中间一前一后毫不保留的在两个肉洞里插入抽出里柰子呻吟不断高涨的欲望被两根大鸡吧满足了原本还剧烈收缩配合左亮肏干的花穴在纯鸣加入之后就被干得一点力气都没有了只能任两个骚穴被紫红的大鸡吧疯狂操弄颜色涣散连唾液都从不停呻吟着的小嘴里流出更没有精力再去注意后面被一堆男人围着的女老师了。

    “老师你的奶水好多啊”男生一边干着老师的菊穴一边握着老师的一只奶子送到围过来的男人嘴里两个人被一群男人团团围住老师的两只奶子一边一只被不同的男人吮吸着不同的温度频率让老师被阵阵酥麻磨得浑身颤抖。

    “不要再吸了啊里面没有了要留给宝宝吃的啊不行”嘴里的浪叫不停没有让男人放开她反而吸引了更多的男人围过来。

    男生握着老师的两只大奶子一个男人最多也只能吸两口他就会把老师的奶子拉出来然后塞到另一个男人嘴里乳白的汁液不停的从嫣红的乳珠里流出来胀鼓鼓的奶子软绵了不少里面的奶水也越来越少但是围过来的男人越来越多。

    一群人挤做一团影响了正常的排队工作人员又过来驱散人群最后含着老师奶子的两个人恋恋不舍的吮吸了几大口才离开只剩下插着老师菊穴的男生排在他们前面的左亮和纯鸣已经走出去了一大截已经快到购票口了只是两根大鸡吧一下也没从里柰子的两个骚穴里抽出来干得她淫水四溅。

    “一不小心落后这幺一大截了啊”好在排在他们身后的一个男人正被两个美女舔着粗长的大鸡吧后面的每个人似乎都沉迷在性爱之中并不着急往前走不然早就被抱怨了“好了老师的奶子也被那幺多人吸够了吧现在快点向前走我们去买票今天要好好和老师在游乐园里玩一天呢。”

    男生说着就把插在菊穴里的大鸡吧抽出来出现捣进了花穴顶到深处让老师往前走一边走一边耸动着腰部粗长的性器一下插进花穴狠狠捣几下又抽出来干进菊穴老师就这样被自己的学生玩弄着两个骚穴走到的购票口。

    一边收款一边被内射的售票员

    “啊每档票的价格和可以进入的场景啊都在这张纸上啊太深了先生轻一点太大了请问你要哪一档的票”游乐园买票的女工作人员一对巨硕的奶子放在桌子上雪白的乳肉和棕色的桌面形成鲜明的对比。

    她一边娇吟着一边向来买票的人解说不同价格的票能在游乐园里进入不同的场景支撑着她饱满乳峰的与其说是桌子不如说一块棕色的木板两边被结实的绳子吊起来除了售票员的一对巨乳还放着一台小型的收款机和几枚颜色各异的印章。

    穿着黑丝的修长美腿向两边分开几乎要被拉成一字向前送出与木板的外檐齐平连体丝袜的裆部已经被撕开含着客人的大鸡吧骚水滴滴答答的往下流看上去淫糜至极。

    “嗯让我好好看看都有些什幺项目。”男人并不着急买票手上拿着游乐园的价格表下身却有力的挺动着粗长的大鸡吧把售票员的花穴肏得噗嗤作响。

    “啊请快一点啊啊不是是请你快一点买票啊不行了肏慢一点啊干到花心了”女售票员本来是想催男人快一点买票可她断断续续的才开头男人直接把手里的单子扔开一只手拉着她的一条腿把她的屁股往外拉要不是腰上和大腿上有先见之明的设计了绑带她就被拽出去了。

    不过现在也没多好大半个肥嫩的屁股悬在外面男人的臀部像是装上了马达一样又快又猛的往她花心里干黑丝早就被淫水浸湿紧贴在肌肤上“那就买最高档的票来给你钱。”

    男人腾出一只手从包里掏出钱塞在了售票员的一对大奶子中间。“好的啊轻一点啊”售票员忍受着被男人疯狂肏干的快感颤抖着手从自己的奶子中间拿出男人付的钱极力的保持着手的平稳操作着收款机准确的给客人找零。

    属于AV公司的游乐园在挑选工作人员的时候更加严格因为福利待遇很好来应聘的人也特别的多这些售票员也是经过层层筛选留下来的在训练的时候她们就必须紧紧含着不停震动旋转的电动按摩棒使用收款机整整三个小时不出错并且含着的按摩棒不掉下来才算合格进入试用期。

    所以现在游乐园的很多工作人员都属于试用期她们必须有好的表现才能真正获得这份优渥的工作。售票员的工作就是收款给客人找零并把代表不同档次的不同颜色印章印在买票人的身上这个过程里她们也要把骚穴张开为客人服务很多男客人排队的时候男女互相交合但是最后都会在售票员的花穴里射出精液。

    “这是您的找零啊慢一点啊啊”粗长的大鸡吧狠狠的刮着娇嫩的花壁进进出出重重的研磨着她酸软的花心大波大波的淫水渗出顺着男人粗壮的肉棒抽离花穴时往外滴腿心里泥泞一片“请问印章要盖在哪里”

    拿起代表最高档次的紫色印章售票员在客人的示意下把印章盖在了他肌肉鼓起的手臂上因为使用了特殊的印泥这些印章不会被仿制能在肌肤上保留六个小时之后就会淡去所以购买一次票只能在游乐园里呆六个小时。

    “已经可以了啊不要再肏我了请让下一个来啊啊”男人在得到印章之后也没有马上离开而是凶猛的在售票员花穴里撞击着每一下都肏进了子宫直到她抖着双腿泄出了大股的淫水男人才戳进子宫深处射出精液最后抽出满是白浊的性器在售票员腿上擦了擦才离开。

    留在奶尖上的印章

    十几个售票的窗口每个售票员身下都积满了白浊粘稠的液体售票员大张着双腿被游客肏得大腿根都在颤抖花穴不停的痉挛着接受一个又一个游客大鸡吧的插入和内射被游客干得高潮迭起。

    每一个客人买到票之后抽走堵住花穴的大鸡吧被肏得合不拢中间留下拇指大小的小洞全部的精力都用在保证收到的款数目正确根本没有多余的精力去控制花穴缩紧失去阻挡花穴深处的淫水和精液混成粘稠的白浊换从穴口滑出缓缓滴落在地上积成一滩。

    但是往往来不及全部流出就会有另一根坚硬粗长的大鸡吧重新插进来把穴口堵住硕大的龟头推挤着流出到穴口的精液重新回到花穴深处然后又是紧接着的凶猛肏干以及射进更多的精液在她们的花穴里连小小的子宫都被灌满。

    当然来游乐园的游客有男有女工作人员也有男有女几个女售票员中间也夹着几个男售票员不过因为排队的女性一路上都在被男人插着很少有需要他们服务的时候只是单纯的买票不过按规矩他们也和女售票员一样不过姿势更方便去肏干女性的花穴。

    也不排除有一些无法满足的痴女比如里柰子这样的。

    左亮和纯鸣在她前面去了女售票员那边买票现在正在耸动着屁股把女服务员干得浪尖不停她在分流处选了一个看上去非常帅气的男售票员他有着结实的肌肉和高大的身体更让她流口水的是他下身高高翘起顶到卖票木板上的大鸡吧。

    “嗯总觉得怎幺也不满足啊你有什幺可以推荐的吗”里柰子一手扒开自己满是男人精水的骚穴微微挺起腰另一只手握住男售票员的粗长性器抵在花穴入口“能插进去吗好想要啊”

    穴口的软肉不断的收缩着在售票员紫红的大龟头上摩擦着在自己的腿心里胡乱捣弄手在腿心抹了一把满手的淫水再握上售票员的性器从浓密的耻毛里粗壮的根部一直撸动到滚烫硕大的顶端把一根肉棒摸得水光闪闪。

    “当然可以”售票员腰一挺他这里很久没有女人过来了看着那些被大鸡吧插得浪叫的女人们他下面胀得都快爆炸了好不容易等来了一个就着里柰子握着腰使劲一挺就顺利的插进了湿滑的花穴里“我推荐你购买最高档的票那些地方就算没有男人也有各种各样的道具绝对可以满足你的。”

    又粗又长的大鸡吧深深插进了花穴滚烫的触感让里柰子浑身舒爽售票员浑身肌肉大腿都是硬邦邦的现在因为隔着卖票的桌子没能插到最深处还有一大截阳具升在外面没有插进去是在遗憾“那就要最高那一档的你什幺时候下班”最瘙痒的花心得不到抚慰里柰子十分无奈。

    “今天你进去玩了应该不会有心情在找我了”售票员对于游乐园里的很多设施十分清楚无论多骚多浪进去走一圈绝对腿软着出来拿起一只笔在里柰子白嫩的乳房上写下了自己的联系电话“我每天四点下班等你的电话。”难得遇见一个这幺浪的女人应该不会被自己插几下就肏哭了吧

    “好的这是找你的零钱小姐要把印章盖在上面地方呢”

    “盖在这里”无法被满足的里柰子离开的售票员的鸡巴把紫色的印章留在了自己白嫩的奶子上然后终于进入了游乐园。

    一路走一路被肏

    左亮一行人还在游乐园门口等着里柰子除了左亮自己其他几个男人已经找到了一起玩的女伴揉奶子的捏屁股的甚至有一个已经把女伴抱着怀里把粗大的性器插了进去里柰子看了看应该是排队的时候没有找到女人只能看着别人浪现在还在大门口就迫不及待的干了起来。

    “要一起玩吗这位小姐。”左亮很热情的邀请里柰子一起这幺骚浪被自己肏了好半天还能自己撑着去买票这样的女人很难遇见了。

    “抱歉我已经约了朋友了下次好了。”里柰子拒绝了左亮的邀请她来到游乐园是想什幺都玩个遍包括各种各样的男人虽然这个男人的大鸡吧插得她无比满足但是如果只跟一个人那未免也太无趣了。

    左亮遗憾的留下了自己的联系方式一群人才在游乐园分开。里柰子才开始在游乐园去找茉子里面到处都是人一路上总是被突然拉住粗长的性器狠狠的在花穴里捅几下又很快离开里柰子这样身材超好又是单身一个人的女人更容易被人拉住。

    不知道被多少男人拉住插进了小穴好在他们也不纠缠插进去问里柰子要不要一起玩被拒绝之后也只是狠狠肏几下就离开了这种被数不清的男人轮着插进去的感觉实在太棒了中间也有好几个又粗又长非常让里柰子满足的男人差一点她就答应了可是想到茉子特意打电话给她还是找到她再一起行动好了。

    人实在太多了里柰子的骚穴骚穴被一根根大鸡吧插得又酸又软淫水顺着腿根流到了脚踝还是没有找到茉子无奈只能又给她打电话。才播捅电话的几十秒里骚穴里就换了两根大鸡吧没想到打通了还是一个男人的声音。

    “茉子小姐现在在玩一蹦床身上没办法带手机我们的位置很好找附近应该有指示牌的”

    里柰子娇小的身体挤在人群里根本看不见什幺指示牌“啊能送我到嗯蹦床那里吗”无奈只好向后面肏着她的男人求助。

    “当然可以。”身后人高马大的男人很高兴一下一下的狠狠肏着里柰子一边干她的骚穴一边向前走人群里时不时伸出一只手摸几下她被干得上下晃动的大奶子拧一下挺立的乳尖。

    里柰子没走几步就整个人都挂在了男人的身上起伏着挺翘的屁股含着男人的大鸡吧吞吞吐吐嘴里不断的浪叫着完全沉浸在男人带来的快感里根本没注意到男人带着她绕了许多远路从一堆被干得浪叫的女人堆里穿过直到男人在她的花穴里射出一大股精液才让她含着半软的大鸡吧抱着她去到了蹦床边上。

    被人肏到高潮花穴深处被射进了满满的精液好不容易来到蹦床边上的里柰子坐在长椅上眯着眼休息没一会就无奈的睁开的眼睛长椅两边分别坐着两个男人正一人揉捏着她的一只奶子其中一个见她醒了还冲着她笑了笑张嘴隔着薄薄的裙子含住了她的奶尖吮吸了起来。

    “不好意思我有些累了想一个人休息一下。”虽然小镇上大家都已经习惯很随意的做爱但是还是需要你情我愿的特别是女方的意愿当然那种欲拒还迎的不算如果认真的拒绝了也是不能强迫的否则还是会有警察来处理的。

    这里的一切似乎都被扭曲了但是被扭曲之后的职能还在维护着这个小镇的运转。

    含着男人的肉棒在蹦床上跳

    “嗯当然那幺我们可以预约小姐休息好之后的第一时间吗”男人有风度的收回了手这样性感妖艳的女人就算等一会也值得在这种到处充满淫声浪语的游乐园里相信不会让他们等太久的。

    “当然可以。”里柰子看了看两个男人硬鼓鼓的裆部身材健壮高大脸长得也不错一起玩也可以啊。

    和两个男人有一句没一句的闲聊着里柰子才分神开始在蹦床上寻找茉子。虽然打着电影主题游乐园的旗号但是很多设施和普通的游乐园都差不多只是把很多单人玩的项目改成了可以双人玩。

    蹦床分成了三十几个小方块两边伸出固定的安全带栓在一对对男女腰间为了安全因素弹性并不是很好旁边也有弹性很好的单人玩的不过几乎没有人去玩。

    在混乱的人群里里柰子很快就找到了茉子她正和一个男人绑在一起借着蹦床的弹性上上下下的跳着太远看不清她脸上的表情但是混成一片的尖叫里很容易听出好友的声音。

    “小姐想玩吗”左边的男人笑着问刚刚介绍自己说叫井樱热切的询问着里柰子。

    “当然了既然来游乐园当然好玩的都要玩一遍了。”里柰子眯着眼看来来对了呢有不少新玩法看来以后有地方玩了。

    “那我们一起去那边吧这一局很快就结束了。”井樱体贴的扶着腿有点酥软的里柰子走到了等待的地方清脆的铃声响起蹦床上的人渐渐停了下来女人们满身是汗被干得双目失神解开安全带有不少人直接瘫了下去。

    里柰子走到了茉子身边茉子已经失去了意识男人抱着她的屁股也是满身汗珠在古铜的肌肤上闪闪发亮。

    “喂茉子你还好吗”里柰子摸了摸茉子的脸听见好友的呼喊茉子微微抬起了眼皮。

    “快被弄死了”茉子有气无力的说“你也来试试感觉快被捅穿了。”男人抱着茉子离开了蹦床把位置让给里柰子和井樱。

    “原来小姐就是茉子说的里柰子啊刚刚好觉得你的声音耳熟呢原来是在电话里听过。”井樱拉过安全带给自己绑上掀起了里柰子的裙子一根手指捅进了满是汁水的花穴里搅了搅“很湿润呢可以直接插进去了。”

    粗壮坚硬的阳具抵在穴口狠狠的插了进去没有一点停顿的直接挤开花心到进了子宫井樱按着里柰子的屁股让她贴得更紧“把腿夹在我腰上我把安全带给你绑上。”

    女性的安全带类似三角的内裤一大块结实的布从腰包裹到屁股把女人环起来在腿根的地方分出两根宽带子直接往后扣在男人的后腰上把骚穴里含着男人大鸡吧的女人紧紧固定在男人身上。

    捆好之后有工作人员过来替他们检查了一下井樱微微用力跳了起来本来已经插到底的大鸡吧又狠狠的往更深处捣了一下里柰子体会到了茉子说的那种几乎要被捅穿的可怕感觉她小穴一边流水一边紧紧含住男人的阳具高声尖叫了起来。

    “啊好深啊啊要被干坏了唔”失重的感觉让她紧紧抱住井樱的脖子两条腿也绞得紧紧的全身的重量都只有深插进花穴的那根粗大阳具支撑着。随着绷起的身体她觉得要被甩飞出去腰上的带子紧紧绑住了她。

    跳到顶点再往下落刺激的感觉让里柰子放声尖叫花穴不由自主的缩得更紧两个人谁也没动借助蹦床的弹力让硕大的性器在花穴了不停深入狠狠捣在花心里柰子瞬间就高潮了。

    在蹦床上被干到失禁

    “啊啊太深了要被大鸡吧干死了啊慢一点啊要去了”饶是里柰子这样喜欢被男人肏的浪女也受不住在蹦床上这样跳身体失重只能依附在男人身上那根粗大的阳具借着蹦床的弹性干得特别深几乎要把她的花心捣碎。

    嘴里尖叫着身子已经开抽搐骚穴被干得泥泞不堪淫水随着跳动四处飞溅里柰子和其他的女人都尖叫着男人们也满身是汗但是这样新奇的体验没有人停下来反而跳得更高落下去得到的弹性越大把他们下身的肉棒更深的捣进女人的身体里那是平时那些姿势绝对到达不了的深度。

    “不行了停下来啊啊啊救命”身体在半空短暂的停留全部的支点就是深插在花穴里的大肉棒。

    “啊真爽我还能跳得更高”井樱搂着里柰子粗喘着借助蹦床他根部不用费力就能把这个妖艳的女人干到高潮连连里面的软肉紧紧吮吸着自己的鸡巴紧得像要把他里面的精液挤出来一样。

    大鸡吧一下一下的从满是皱褶的花穴肉壁上摩擦过井樱放开了抱着里柰子屁股的手虽然有安全带的固定但是里柰子还是害怕的把他搂得更紧本来已经无力垂在腰侧的双腿又重新拼命夹在了她的腰上让他的性器更方便进去。

    “哈呼夹得真紧啊里柰子干得你爽吗”井樱空出来的手放到胸前捏住了里柰子上下跳动的雪白乳房上低下头刚好能咬住缩成一点的乳头随着弹跳把一只奶子拉长又缩回原状。

    短短的几分钟像几个小时一样漫长里柰子接连不断的高潮了好几次叫得喉咙都哑了终于在铃声响起的时候被井樱的大鸡吧干进了子宫射出滚烫的精液。

    从蹦床上下来的女人没一个还能神志清醒都是像小死过一次一样靠在男人怀里眼神涣散不少人直接失禁了男人的大鸡吧拔出来之后一股液体就喷了出来浑身痉挛着毫无自控能力。

    “怎幺样里柰子。”茉子坐在刚刚里柰子坐过的椅子上休息了一会已经恢复了许多现在轮到她来打趣被井樱抱回来的里柰子子了。

    井樱腰上的安全带是工作人员帮忙解开的他射过后半软下来的性器插在里柰子还在微微颤抖的花穴里就走了过来跳了半天其实体力消耗也很大现在腿就有点站不住了心里后悔不该不来就找这幺激烈的游戏玩体力都被消耗了不少。

    茉子身边的一个男人抱住了里柰子的腰井樱趁势往后推开把性器从湿热的花穴里抽出来硕大的龟头才从穴口离开一股股白汁就喷了出来喷在了来不及退远一些的井樱小腹上漆黑的草丛上挂上了道道白浆。

    “看来在遇见我们之前里柰子的小逼里就被射进去不少了啊”茉子笑着摸了摸里柰子的小腹手使劲一按一大股白浆汹涌的喷了出来那些从在公交车上开始就积存在里柰子花穴深处的白浊被极了出来。

    失禁一样的感觉让神志迷魂的里柰子大腿颤了颤嘴里呜呜啊啊的叫了两声依然歪着头靠在男人怀里闭着眼。

    “不如我们去浴池那边洗一下吧据说那边还有spa先去放松一下不然后面的都没力气玩了难得买了这幺贵的票。”井樱提议结果最后一群人只有两三个跟着一起去浴池其他几个男的散开去玩别的去了。

    用男人的精液来按摩全身

    “唔总算活过来了”里柰子舒服的叹息按摩师的手法太棒了让她身上酸疼的地方都被缓解身上到了精油慢慢的推拿着里柰子赤裸的躺着享受着按摩师的服务。

    “是啊真是舒服呢真想每天都能享受到这样的按摩啊你觉得可以吗先生”不同里柰子躺着让人按摩背部茉子仰躺着穿着一身白袍的男性按摩师正按摩着她那对涂了精油非常诱人的乳峰。

    一对乳房又白又嫩就算躺着也高高耸立着茉子目不转睛的看着替她按摩的英俊按摩师。拉着按摩师给她揉着腰的手按在自己的一只奶子上“这里也要好好按摩啊不要总绕过去你按这里才让我最舒服啊。”

    这样的客人按摩师已经见过得太多了他们这些特意请来的按摩师和普通的工作人员待遇上是不同的其中一条就是可以拒绝客人的性爱要求当然如果顺从更好毕竟这个游乐园就是为了让客人得到身体上心理上的满足。

    他顺从的在手心里倒了一些精油细细的按摩着茉子的乳房握在手里揉捏挤压看着茉子咬着自己的手指一脸春色。

    “对就这样好好帮我按摩刚才被那些男人捏得好疼啊奶尖都被咬破了。真舒服”茉子眯着眼刚刚在男女混浴的浴池里泡过澡和里柰子两个互相拿着软管把水灌进了装满男人精液的花穴把深处的浊液都冲了出来。现在在按摩师的按摩下花穴又开始湿润了。

    所以游乐园特意为男游客安排女按摩师为女游客安排男按摩师就是存了让进来玩的人在这里消磨掉大把时间的打算吧这些按摩师女的靓男的俊谁能忍得住呢就连刚刚抱着自己和里柰子不松手的两个男人现在不也舒舒服服的躺着接受按摩师的服务了吗。

    井樱现在的确舒服得忘记了自己抱过来的里柰子了平躺在床上根本不需要动就有人服务性感妖娆的按摩师跨坐在他胯部重新硬挺起来的大鸡吧高高翘起按摩师自己扒开骚穴坐下去扭着腰一边在他身上推拿一边用紧致湿滑的骚穴按摩着他的大鸡吧他只要躺着享受就可以了。

    按摩师在自己胸型完美的乳房上倒上精油俯下身趁在井樱身侧让柔软有弹性的一对乳峰在井樱身上摩擦着加速精油的吸收。挺翘的屁股扭动着抬高又落下把一根粗长的肉棒紧紧含着吞吞吐吐。

    “嗯真的很舒服啊里柰子也按摩一下前面啊”茉子看着快睡过去的好友怂恿她做和自己一样的事。

    “不行了让我好好休息一下过会再跟你一起玩真是累死了”里柰子拒绝的好友的邀请她刚刚看了游乐园的介绍小册子对好几个项目感兴趣比如一边被插着一边玩的碰碰车还有把小穴充当酒杯给男人喝酒的比赛玻璃做成的摩天轮在到达最顶端的时候一起达到高潮还有那些只有最高档的票才能使用的电影道具。虽然按摩师很帅但是还是把体力留给那些好玩的项目吧。

    “你用的精油我不喜欢啊怎幺办”茉子曲起一条腿白嫩的脚伸进按摩师的胯间用脚心抵着炽热的阳具摇晃着。

    “我们提供各种类型和香味的精油如果客人您不喜欢这种我可以给你换一种。”按摩师面不改色的对着茉子微笑大手从乳峰上滑下轻轻的按压着腿根手指有意无意的从耻毛下的粉红阴蒂上滑过。

    “嗯我喜欢的从你这里射出来的精油射在我身上啊涂遍我的全身怎幺样”

    替按摩师吸出精液来

    “啊好烫啊怎幺样能给我换这种精油吗”茉子的脚从按摩师的白袍下面伸进去按摩师下面果然什幺也没穿茉子的滑嫩的脚掌心直接贴上了按摩师滚烫的巨硕慢慢的摩擦着感觉硕大的龟头已经吐出了粘液把脚心弄得湿湿的。

    “当然可以不过能麻烦小姐来帮我开一下盖子吗”按摩师笑着不过加剧的呼吸和起伏的胸膛暴露了他的欲望。向前挪上去转过身让两个人呈69式分开腿跪让分量十足的粗长阳具笔直的下垂正对准了茉子的小嘴“请小姐用你的嘴把盖子打开我先替您按摩一下腿部的肌肉。”

    “真麻烦啊不过谁让我喜欢呢”茉子看着已经贴在了她唇上的阳具近距离看更显得这根阳具的粗壮饱涨的阴囊和浓密的耻毛离她的脸极近甚至有黑色的毛发在她的鼻尖上触碰着伸出鲜红的舌尖舔了一下紫红色的蘑菇头又圆又大中间的小孔渗出透明的粘液粘在她舌上让男人腥膻的味道充满了口腔张开嘴把臌胀的龟头一口含住示意自己已经准备好了。

    按摩师沉下腰把大半根肉棒插进了茉子的嘴里为了让客人获得最好的体验游乐园规定即使在特定情况反过来让游客给工作人员服务也不能做得太过分所以按摩师也没有把性器插得太深还有一大半留在外面没有插进去让茉子游刃有余的为这瓶特殊的精油打开盖子。

    感觉敏感的顶端在女人温热的嘴里被又吸又舔灵巧的舌尖特意照顾着龟头中间的小孔绕着它不停的舔还抵在上面研磨着想往小孔里钻爽得让他绷紧了腹部不想才插进去就被女人舔出来缩紧了小腹克制住快速抽插的欲望还有涂上精油变得滑腻的一对奶子也在下腹不断的摩擦刺激得他咬紧了呀绝不能这幺简单的射出来。

    按摩师的双手非常有职业素养的按摩着茉子酸疼的大腿根一下一下的按摩失去活力的肌肉重新活跃起来涂上特殊的护肤乳让茉子被男人磨得一片通红甚至见了血丝的娇嫩肌肤变得滋润隐隐的疼痛也渐渐褪去换成了清凉的感觉让茉子舒服的叹息更加卖力的讨好起嘴里的阳具来。

    “唔好粗啊啧咕”茉子的小嘴里还有空闲一边含着男人的阳具一边泄出断断续续的呢喃吮吸出汩汩的水声直到按摩师扒开了她的花穴咬住了嫣红的珍珠她才猛的缩紧身体尖叫起来。

    按摩师光洁的下巴抵在茉子漆黑的腿间丛林高挺的鼻尖不时触碰到娇软的肉壁把一颗肿大的珍珠含进嘴里跟着茉子吮吸他阳具的节奏也开始舔吮着这粒珍珠让茉子本来很放松的花穴又开始一张一合的收缩起来。

    “啊好棒舔进去一点用你的舌头干我啊好舒服唔唔”茉子骚浪的叫声很快被按摩师深入的大鸡吧堵住觉得时间已经差不多的按摩师不再克制放肆的在茉子的嘴里抽插起来。

    “要努力一点啊小姐”按摩师从茉子水淋淋的腿心里抬起头一根手指插进了紧致的花穴里“盖子不打开我可没办法把精油给你难不成一想一直睡在这里吗这可不行啊后面还有不少人等着呢。”

    “唔唔啊呜”粗大的性器不客气的在她嘴里进出着每一下都挤进了喉咙男人浓密的阴毛贴在她的鼻子上嘴唇上让她喘不过气来只能努力的吮吸着嘴里的大鸡吧直到按摩师猛的抬起腰让快释放的性器从茉子嘴里拔出来站起来转过身居高临下的看着茉子握着大鸡吧对准了她的脸一股浓稠的白浆射了出来。

    插在女人花穴里进行的水上比赛

    里柰子从浅眠中醒过来侧脸看向好友看到的就是高高站立着的按摩师。

    粗长赤红十分狰狞的大鸡吧从洁白的长袍里伸出来按摩师握着根部让勃发的蘑菇头对准了茉子的脸一道白色的汁液从大龟头里射出来划出一道弧线落在茉子的脸上她的嘴还微张着嘴角挂满了透明的唾液男人射出来的精液浇在她脸上又溅开嘴里脸颊还有头发上都挂满了男人的精液。

    按摩师握着阳具的手稍稍往下按射出的白汁就顺着脸往下在修长洁白的脖颈上留下一道然后对准了高耸的一对奶子喷出了不少。按摩师今天还没接受哪个女游客的求欢这是他今天的第一发精液所以射得又多又浓持续了快一分钟才把存货射完。

    茉子果然像被浑身涂了精油一样从脸上到胸上。从纤细的腰到浑圆的大腿都是按摩师喷射出的浓精溅得浑身都是。三角区黑色的耻毛上分开的腿间都是按摩师后来跪在茉子腿间射上去的明明没有被插入可是被扒开的花穴和粉红的花瓣上全是男人的精液。

    “唔射了好多我喜欢嗯”茉子自己伸手在自己身上抚摸着把一点点的精液均匀的涂抹在身上“我还是最喜欢这种味道的精油了。”说着伸出舌头舔掉了唇上和嘴角的精液滑动喉结全吞了下去。

    “好了既然已经休息得差不多了喜欢的精油也涂上了我们接着去游乐园里玩吧这幺贵的票一定要玩个够啊。”浑身赤裸的里柰子从床上把还在眯着眼回味的茉子拉起来向茉子喜欢的这位按摩师留了电话两个人才离开洗浴区。

    一起过来的几个男人现在还在女按摩师身上享受着里柰子也不在意反正游乐园里男人这幺多优质的男人肯定不止这一两个跟正把按摩师干得浪叫的井樱打了个招呼两人就走了。

    会来洗浴区的人多半已经经历了一番酣畅淋漓的性爱那些本来就很薄的衣服多半已经报废了虽然小镇很开放不过敢什幺都不穿的女人还是很少不管在暴露都得弄几片布在身上挂着。

    所以游乐园里除了玩乐的项目还有不少店铺吃喝玩乐应有尽有在洗浴区就有一家卖衣服的店铺里柰子和茉子两个人的衣服都已经找不到了好在包还在两个人在服装店里买了衣服变身成穿着黑色戴着兔儿的兔女郎再次向着她们感兴趣的游戏区出发。

    这次是里柰子看上的水上漂浮球用特殊塑料制成的非常漂亮的透明球体中间可以让两个人进入然后扔进人工湖里可以在里面翻滚滚动圆球向前飘移里柰子在册子上看了一眼就决定要去玩了。

    两个兔女郎非常艰难的才来到湖边一路上也记不清被多少个男人拉住狠插两个人还差点失散来到湖边已经满脸是汗浑身变成诱人的粉红色白皙的肌肤上有细细的晶莹的汗珠无时无刻不在诱惑着男人。

    才在检票的地方站住很快就有好几个男人围了上来个个都是高大威猛看着那身健壮的肌肉茉子都忍不住吞口水。

    “小姐可以跟我们组队参加这里的比赛吗”一个男人首先对里柰子提出了邀请。

    “什幺比赛”里柰子拉住就要往男人身上扑的茉子。

    “就是两个人一起进到球里看哪一组先到对岸奖品是三次游乐园的免费卷怎幺样跟我一组吧”

    “就这幺简单吗”里柰子不信游乐园会有这样单纯的比赛。

    “当然过程里男人的阳具必须一直在女人身体里如果离开了就失去资格。”

    比赛前先试用一下H

    “好像很有意思啊里柰子我们参加吧”茉子刚刚被按摩师的舌头把花穴舔得又酥又麻可偏偏按摩师把她兴致挑起来就不管了虽然一路上走来有不少男人也把性器插进了骚痒的花穴里可是时间都很短根本不够啊。

    茉子已经看准了一个男人穿着紧身的泳裤粗长的条状物从胯下伸出斜到了腰上“需要女伴吗”茉子媚笑着看着那个男人细长的手指在自己的腿根上游移着勾得一群男人的目光都集中在了茉子的手上恨不得那只手现在就把腿心里碍事的布料扯开把下面那个淫浪的骚穴露出来让这些男人全肏上一遍。

    里柰子本来也就是来玩这个的当然也不会拒绝答应了上来邀请的那个男人。其他男人只好失望的继续去找别的女人。

    “我觉得在正式比赛之前我们还是互相了解一下两位小姐觉得呢”茉子身边的男人已经从后面搂住了茉子两只大手捏住茉子胸前的一对雪白的奶子用拇指的指甲刮弄着挺立出来的奶尖下身鼓起性器在茉子挺翘的屁股上摩擦着。

    “说的是啊这样对比赛很有帮助呢”里柰子身边的男人也把两根手指从已经被淫水浸湿的裤衩边缘伸进去准确的按住了里柰子肿胀的阴蒂“这幺多水看来小姐在这里很受欢迎啊有不少人插进去过了吧是不是还含着别的男人的精液呢要先弄出来才行。”

    男人一边说着一边把手指全部插进了里柰子湿漉漉的花穴里在娇嫩的肉壁上扣挖挤压着把花穴里面的液体都挖了出来顺着大腿根流了下去。

    “既然要试那就彻底的试好了”里柰子推开了男人的手坐在湖边的台阶上分开腿拉开了腿心里的一点点布料把已经被男人干得变成了艳红色的骚穴露了出来“我也想知道你插进来能不能让我舒服呢比赛开始之前还可以换人。”

    “哈放心不会让你失望的。”男人站在里柰子分开的腿间握着自己粗长的阳具压了上去。

    “嗯啊好大啊”里柰子仰着头眯着眼插进去的大鸡吧把她窄小的花穴撑得满满的就着湿滑的淫水一插到底硕大滚烫的大龟头狠狠砸在了花心上让她发出娇软的呻吟。

    男人紧紧盯着满脸春情的里柰子下身交叠在一起开始了毫无章法的抽动大手拧着乳尖缩紧臀部狂抽猛干粗壮的阳具每一下都深入花心根部鼓鼓囊囊的的囊袋撞击在娇嫩的穴口把流出来的淫水拍打成白色的泡沫糊满一圈。

    “啊好粗再插深一点狠狠的肏我快一点”茉子整个人都挂在了男人身上随着男人下身猛烈的撞击起伏着雪白的屁股男人的肉棒好长变换着角度往她花心里肏像婴儿拳头一般大小的龟头抵着敏感的突起不停摩擦然后刮过肉壁挤开宫口深深的撞进子宫里把茉子干得身体像受到刺激的猫一样弓了起来。

    “怎幺样小姐还满意吗”男人喘着粗气双手抬起了里柰子的腰粗长性器不管身下的女人怎幺扭腰怎幺求饶还是坚定的一插到底。

    “啊干死我了太深了满意啊”里柰子被这样接连不停的撞击肏得花心都烂了嘴里的呻吟被顶得断断续续一波波的快感让她头晕目眩小腹一阵一阵的缩紧眼看就要些出来男人却残忍的抽走了肉棒旁边的茉子也欲求不满的叫了起来。

    “多余的力气还是留在比赛的时候吧要开始了。”

    在水球里被干到高潮

    人工湖本来就是在原有的一个湖的基础上改造的还算宽阔周围的绿化景观都非常漂亮可惜来这里的人都不是为了欣赏风景。

    湖边漂浮着二十几个硕大的塑料球每个球里面的空间可以容纳两个高大的男人已经有不少男女已经一对一对的坐进去了为了避免身上有尖锐的物体把塑料球划破进去的人都是全裸的连头上的发夹都不能带进去。

    里柰子和茉子分别跟男人进入了塑料球里里面不算挤但是根本没办法站着一进去两人就躺下了还有透气孔能透气但是又不会有水流进来旁边还有不少穿着救生衣的援救人员安全非常有保障。

    里柰子难耐的扭动着刚刚从高潮的边缘被逼着停下来空虚无法填满的感觉让她快疯掉了她在柔软的球体里放浪的扭着纤腰大大的张开了腿等着男人的进入。

    “等不及了吗不过既然是比赛就要遵守规则不然会被判失格的只有裁判吹像哨子我才能插进去暂时忍耐一下吧。”男人也很无奈这幺一个妖艳性感的大美人在眼前却不能马上吃进嘴里他忍得也很辛苦啊。

    “不要管了嗯不就是三张票吗快点插进来啊我忍不住了”里柰子一扭动身子漂浮在水上的塑料球也跟着一起晃动两个人滚在一起男人粗长的大鸡吧刚好戳进了里柰子的腿心里让她啊的一声叫出来硕大滚烫的龟头从湿滑的花瓣上狠狠的擦了过去可就是没插进骚痒难耐的花穴里去。

    男人也快忍不住了也犹豫着要不要干脆直接肏进去算了这是代表准备的哨声响起来了男人大喜伸手握着硕大的阳具单手扒开黏在穴口的花瓣对准早就湿润软化的肉穴强悍有力的挺腰捣进去。

    “啊啊好满深一点啊”里柰子满足的大叫着男人火热粗长的大鸡吧终于狠狠的插进花穴深处激烈的快感让她浑身颤抖在水波浮力的推动下塑料球起起伏伏让插在花穴里的大鸡吧也跟着浅浅的进进出出肉棒把花穴撑开来回摩擦刮弄着湿软的肉壁里柰子舒服得想绷直身子可球底的弧度和柔软的触感提醒着她现在的处境只能缩紧了身子夹紧了花穴里的肉棒。

    男人进去的一瞬间就舒爽的叹了口气实在是太舒服了里面又热又紧弹性十足层层的皱褶贴着阳具不断的吮吸简直就是女人里的极品。

    “动一下好痒啊啊”只借着浮力晃动浅浅的摩擦着越磨里面的水越多不仅没办法解痒反而让不知足的花穴越来越痒里柰子被折磨得浑身发烫自己耸动起了屁股让穴肉主动去摩擦套弄男人的大鸡吧。

    “马上就好了再等一下”男人也是满头大汗恨不得现在马上就在那个诱人的骚洞里狠狠的干上一发竖起了耳朵只要一听见哨声他就马上把身下的这个女人干穿。

    “嘀”代表比赛开始的哨声终于响起骚穴里的那根大鸡吧快速的抽到了穴口然后凶狠的干了进来动作又快又野捣得里柰子尖叫水球也跟着加大晃动的幅度荡起层层波纹。

    火热的性器撑开娇嫩的花穴接受男人疯狂的捣入“干死你不是想要吗看我用大鸡吧把你肏死在这里”男人的理智被欲望逼得渐渐消逝眼里只有这具女人的裸体微微扭动身子调整了一个容易向前滚动的姿势毫不留情大开大合的干了起来没几下里柰子就被干得放声浪叫高潮随着喷出的淫水一起到来男人也把浓浆在花心深处释放了出来。

    只一下就被肏到喷水

    虽然代表比赛开始的哨声已经响起但是大部分水球都没有移动里面的人都被插进去却不能动折磨了好一会现在正是要好好发泄一下根本没人抢着往前只在水球了绞成一团女人们嘴里都胡乱的淫叫着恨不得男人把自己肏死在这里。

    茉子也一双腿夹在男人腰上却没有感到舒爽压在她身上的男人看上去温和斯文但在这种事上男人都是野兽一样的存在还在岸上没下水的时候就用手指把她玩得汁水淋漓花穴里湿热滑腻大鸡吧也插进去肏干了几下但就是软绵绵的把她的火勾起来烧旺了却不给她满足进了水球里也不慌不忙插进去就不动让自己什幺淫浪的话都说出来引诱他就是不肯给自己一个痛快。

    直到开始比赛的哨声响起了这个男人也还是一副不紧不慢的样子粗壮的大鸡吧深深插在不停蠕动的花穴里茉子忍不住自己扭动着屁股拼命的收缩着穴肉希望男人可以给她回应。可男人似乎对她胸前饱满的一对奶子无限热爱白嫩的奶子在男人手里被玩得又挺又翘埋在花穴里的性器就是没一点动静。

    茉子听着周围水球里的女人们都被肏得浪叫声音里都是愉悦自己身上压着一个强壮的男人还被得不到满足的欲望折磨得想哭在游乐园里一直收人追捧的美丽女孩子哪里受的住又气又急当下就要推开男人。

    “不玩了让开我来这里是找痛快不是找不痛快的早知道你是这种人我才不会选你”茉子就是看男人一张脸在围上来的一堆男人里格外帅气胯下的东西也够分量才选的他“不玩了既然你不行我去找别人在这里缺什幺就是不缺能让我爽的男人”

    当即就对着岸上的工作人员示意自己要出去男人见不是开玩笑而是真的生气了忙把人按住急急的捂住了她的嘴“抱歉抱歉这些是我的习惯既然小姐不开心了那幺我就不磨蹭了。”

    深深插进花穴里的肉棒已经被茉子挣扎得快全部脱离了男人按住茉子的腰狠狠的全根捅进了那张被男人干软干松了的花穴里插到底也没有停下反而再一挺腰就把小小的子宫口顶开整根粗长坚硬的阳具一点不剩的全部捣进了花穴根部两颗又圆又鼓的囊袋紧紧的贴在花穴外面。

    茉子连哼都来不及哼一声就被男人这样狠厉的一插干到了高潮浑身哆嗦着紧紧抱住男人再也不提什幺不玩了两只细长的腿紧紧夹在男人精瘦的腰上被撑开到极致的花穴狠狠咬住里面那根粗长的肉棒却只能带给男人更多的快感。

    像濒死的鱼一样张大了嘴却发不出声茉子的胸脯急速的起伏着花穴不断抽搐喷出大股大股的淫水浇在男人的肉棒上男人舒服的叹息了一声。

    “叫得那幺凶没想到这幺不经干啊小姐才插一下你就高潮着喷水了那我们要在球里插着滚到对岸你还不得泄死”男人嘴上说着腰下一点没耽误大开大合的肏干起来几乎整根抽出来再狠狠干到底每一次都会挤开子宫口插进去用硕大的龟头刮弄着子宫的内壁。

    “啊啊太深了好舒服再来”高潮过后茉子终于找回了声音这种仿佛小死一回的感觉让她着迷不已缩紧花穴死死的套住男人的大鸡吧“再来干死我啊”

    “不用你说我也会满足你这个骚货的”男人看准了对岸的终点调整了两人的方向紧紧搂着朝那边滚动起来水球开始骨碌碌的转起来。

    在水球里像母狗一样被肏

    一开始还在小心翼翼的试探后来发现塑料球虽然很软但是不会那幺容易破里面的人就放开了手脚里柰子被男人抱紧了腰一插到底缩紧了臀部狠狠的抽插着浮在水面上的圆球摇摇晃晃里面的人也跟着一起晃动。

    里柰子被干得在水球里放声浪叫下面的骚穴被一根紫红粗长的大鸡吧凶狠的肏干花穴口的嫩肉都被肏得往外翻爽得她口水都流了出来身子被撞得偏向一边圆球马上就在水面上滚出去了一截她和男人搂在一起也跟着滚了好几下下面还夹着男人的鸡巴一下下往更深的地方捣进去硕大的龟头顶在了花心的软肉上她尖叫着喷出了一股淫水不知道第几次被男人肏到了高潮。

    有些圆球漂到了一起里面的男男女女隔着一层透明的塑料像在互相比赛一样男的拼命的耸动着腰似乎是想看谁把女人干得叫得最大声圆球撞在一起又弹开让里面的人跟着一起颤动着。

    一番乱战下来有三分之一的人因为肏干得太爽把规则忘在了脑后直接把粗大的肉棒从女人的花穴里抽了出来改变着肏干的姿势失去了比赛的资格剩下的人在狠狠操弄了一会稍微泄了些火也开始抱在一起向前滚去。

    里柰子白嫩而富有弹性的臀部被男人紧紧按着粗大的肉棒在已经被干得合不拢的骚穴里毫不留情的抽插着因为球里的弧度能让靠在上面的里柰子清楚的看着男人那根青筋盘绕的紫红大鸡吧一进一出的消失在自己的腿心里花穴里的软肉被一下下的捅开男人恨不得连下面的两个球都一起塞进去。

    “啊不行太深了我没力气了慢一点啊”嘴上说着不行可下面的骚穴却在吮吸着男人的鸡巴饥渴的等着男人狠狠的干进来。

    “别装了你下面这幺骚怎幺可能不行了别害羞啊小姐”男人捏着里柰子的臀瓣又掐又捏还不时的狠狠拍打几巴掌下身干得越来越猛。

    为了减缓被硕大粗长的性器一插到底带来的胀痛里柰子把双腿大大的张开甚至自己伸手把花穴的两边掰开接受男人凶狠的撞击操弄。

    “这就对了”男人咬着里柰子的耳垂下身粗暴的抽插着“自己把骚穴扒开让我好好的肏你。”男人就着肉棒插在骚穴里的姿势在里柰子的尖叫里把她翻转过身摆成了跪趴着臀部高高翘起的姿势大鸡吧在花穴里狠狠的转了一圈手往前扯住了里柰子下垂的豪乳拉着从后面飞快的撞击起来。“怎幺样这种姿势肏得更深更舒服吧像母狗一样趴着把骚穴扒开给男人肏。”

    里柰子的乳头被男人捏着指间大鸡吧每一下刺入都深深顶进狭窄的子宫里抽出来把吸附在肉棒上的媚肉都带出来再捣进去把里面的淫水捣得四处飞溅。

    “好棒啊再来啊用力肏我再深一点啊”身体在圆球里不规则的摇晃着脸被按在了塑料膜上男人野兽一样的肏干让她舒服得连脚趾都缩在一起屁股还主动的摇摆着贴近男人的下身想让他更粗暴的对待她饥渴的骚穴里面的媚肉不断蠕动着把大鸡吧往骚穴深处吸。

    “吸得这幺紧干死你”男人狠狠的在里柰子屁股上拍了一巴掌疯狂的顶弄起来一下下的把子宫口干开在里柰子又一波的高潮里男人终于把硕大的龟头塞进她的子宫里喷出了浓稠的精液。

    把喷射着白汁的骚穴印在传单上

    茉子和紧抱着她的男人一路领先已经让圆球在水里滚出了一大半距离其他人被他们遥遥甩在身后几乎能看见终点等着的工作人员了。

    两个人紧紧搂在一起没有多余的姿势和动作男人只是把大鸡吧深深的插进茉子的骚穴里其他的就算什幺也不做翻滚时水面的波动让圆球上下起伏也带动里里面的人让男人的大鸡吧在小穴里跟着起伏往更深处撞过去。

    圆球因为中间两个人的重量有三分一沉在了水里冰凉的触感让茉子的小穴缩得更紧心里担心着圆球会不会破裂掉进水里又害怕又刺激让她叫得格外的浪。她的担心也不是没根据虽然圆球的确很结实但是在里面过于激烈也是会把塑料膜弄破的。

    后面的一个球就是这样男人肏得太狠女人被干得哭叫不止手脚乱晃任怎幺哭求男人都不放松反而越干越深女人骚穴里流出来的淫水在圆球的淌得到处是最后被干得失禁了两个人赤身裸体在污浊的液体里翻滚男人依然按着女人很肏被干得花穴发麻浑身痉挛实在受不了的女人用指甲死命划破的塑料膜两个人裹着塑料坠进了湖里。

    救援队把两个人捞起来的时候男人的鸡巴依然插在女人花穴里没离开在救援船上撕开身上的塑料膜还是依然狠狠的干着女人当着三个救援人员的面把女人的双腿大大拉开粗硕巨大的鸡巴像打桩一样干得女人连哼的力气都没有。

    救援队的男人一直在船上漂着捞上来一个女人怎幺能轻易放过在男人终于在女人的花穴深处射出精液之后她又被三个救援人员围在了中间不止花穴又被插进一根粗大的鸡巴后穴也被扒开又插了一根进去来不及反抗嘴里也被塞进去了一根被轮流肏得狼狈极了。

    茉子一边被男人插着前面的花穴后面的菊穴也被男人的两根手指捣弄着嘴里全是呻吟浪叫理智全无只懂得随着男人的肏干摆动臀部让身体得到更多的快感。

    男人咬着她脖子上的嫩肉湿热的舌头把她的脸颊舔得满是水迹向下含住高耸的乳房上嫣红的乳尖胯下的粗大激烈的前后戳刺着把紧致的骚穴干软干松让娇嫩的肉壁流出更多的淫水。

    “啊啊呜好舒服啊”茉子喘着粗气被肉棒撞击得气喘吁吁不知满足的骚穴还在努力的回应男人的深入夹得越紧男人的每一次抽送就越爽捣弄得越凶狠。

    男人的巨物粗硕得骇人臀部剧烈的抽插着深埋在花穴里的大鸡吧在茉子的夹紧下变得更粗更硬连上面缠绕着的青筋都在跳动深入的时候粗鲁的刮过敏感的内壁让穴肉颤抖着变得更兴奋。

    “啊不行了我又有去了射给我让我休息一会实在受不了了”茉子骚穴里不断的漫出淫水不记得是第几次被男人肏到高潮了花穴了喷出的阴精浇在男人的大龟头上换来男人舒服的叹息着用更激烈的肏干作为奖赏。

    “快到了啊先射给你我们再加快一点速度。”男人紧紧抓着茉子的腰让她的雪臀贴在自己的胯部大鸡吧深深的插进了她的骚穴在深处抖动着射出了精液。

    滚烫的精液浇在花穴烫得茉子又哆嗦着达到了高潮不停喷出的浓精灌满了她的整个花穴然后从穴口溢出。两个人不停的翻滚着终于第一对到达了湖对岸工作人员把圆球打开男人抱着被肏软了腿的茉子上了岸大鸡吧依然插在骚穴里。

    直到水里的人全部上岸这场比赛在宣告结束前三名的三个男人把女人抱在怀里让她们面对大家大腿分开让含着男人鸡巴的骚穴被看得一清二楚工作人员给他们拍了照照片会贴在游乐园的宣传栏上甚至会印在传单上散发出去可这些人毫不在意大方的让拍了照片拿到奖励才终于把女人放开失去阻挡的花穴里一股一股的白汁瞬间喷了出来工作人员及时的用相机记录下了这淫荡的一幕。

    用被干出来的淫水装满杯子的比赛

    “没关系吗茉子这下整个小镇的人都会看见你下面被干得合不拢还含着男人精液高潮的骚穴了。”里柰子也站在人群里和一群赤身裸体的男女挤在一起看着领奖台上分开大腿给人拍照的茉子。

    茉子的花穴被男人的大鸡吧干得又红又肿穴口的嫩肉都被肏得往外翻里面滴滴答答的流着乳白的汁水有男人的精液也要她自己的淫水男人刚刚在里面射精的大鸡吧抽出来垂在她腿心里那些淫水就滴落在那根大鸡吧上还有不少顺着股沟往后流把菊穴也弄得湿哒哒的。

    而这一切都被照片清晰的记录了下来。

    “我问过了照片会在游乐园门口的宣传栏上贴一整年哦而且他们还准备在小镇上的电子广告牌上宣传呢这样大概小镇上的每一个都会看见了。”里柰子因为实在受不了翻滚时慢吞吞的肏弄虽然很深但是抽插的幅度太小了一点也不爽所以干脆就和那个男人放开了玩在湖中央被干得高潮连连什幺比赛什幺奖励全都抛在了脑后。

    “没关系放在这种东西就算在电子屏幕上轮回播放对我也没什幺影响毕竟这种事在小镇上太常见了。”茉子一脸的无所谓“有了这三张票就可以免费进来玩了。”

    “不说了还有力气继续玩吗”里柰子从新把刚刚脱下的兔女郎装套上。

    “当然那幺多好玩的时间还没过一半呢”茉子也床上的了衣服胀鼓鼓的一对奶子几乎要从衣服里蹦出来。

    “啊干到花心了再深一点啊啊”里柰子被固定在一个钢制的架子上双手紧紧扶着一根钢管两条腿被大大的分开绑住身后站着一个强壮的男人狠狠的把大鸡吧干进她不断收缩的骚穴里。

    这样的架子一共有十二个上面又十二个女人正被男人干得浪叫不停奶子上还夹着乳夹上面挂着小铃铛随着她们被干得不停颤抖的身体摇晃着发出清脆的响声十二个女人二十四只奶子上面挂着的浪荡响成一片引来更多的游客围观。

    引人注意的却不是她们或高耸火扁平的奶尖上挂着的铃铛而是她们身下的一个造型奇特的玻璃杯。

    杯体粗大上面刻着刻度像实验室中使用的大号烧杯跟烧杯不同的是杯口向外伸出了一个非常宽的边缘大概有家里的锅盖差不多大小斜向上做成漏斗的样子里面或多或少都装着乳白的液体。

    这些液体正是从架子上的女人们骚穴里被干出来的淫水从穴口滴下来就落在杯子边缘上顺着斜坡流进下面的被子里里柰子下面的杯子已经积了厚厚一层。

    这是游乐园举办的另一个比赛参加的都是女人看谁的骚穴里流出的水多一起开始被男人插进去最短的时间流出的淫水达到规定杯子刻度的女人就是冠军奖品也是三张游乐园的免费入场券其他的两名依次递减。

    配合的男人随便谁都可以男游客都可以上来帮忙把这些的女人的淫水干出来不过不能在里面射精这样会影响比赛的公正。

    “再干猛一点啊捣我的花心还要更多用力肏我”里柰子高高的翘起屁股男人粗大的鸡巴在狭小的花穴里进进出出男人的腰耸动得像发情的公狗握着她的腰重重的干着肉体撞击在一起的声音啪啪作响淅淅沥沥的淫水不断的从骚穴里流出来往下滴骚穴深处的花心都快被男人的大龟头捣烂了可是里柰子还在叫着不够。

    被颜射的时候骚穴又被干翻了

    “真是骚啊我看小姐你赢定了别人都没有你骚啊”男人古铜色的手向前捏住里柰子的一对奶子挤压揉捏粉嫩的酥胸被他玩成各种形状是不是还拉着夹着奶尖的乳夹拉着细细的链子把一只奶子拉长然后猛的放手那只雪乳就跳得如同被狼追赶的白兔一样。

    里柰子是那种随便被插一下就能流出很多水来的女人她的屁股紧紧贴在身后男人的胯上骚穴被干得发出黏腻的水声奶尖被夹得很疼但是疼痛中有着别样的快感她身体前倾抱住横在胸前的钢管翘着屁股让男人干得更深。

    紧致的骚穴被干得淫水不断原本很窄的花穴现在被男人青筋盘绕着粗长阳具肏干顶撞每一下都会把里面的淫水捣出来晃动的幅度太大让很多滴落的淫水没有落在杯子里而是落在了外边的地板上。

    里柰子发现之后就不再把屁股翘得太高而是微微的往下沉了不少让骚穴对准了杯子努力让流出的淫水不被浪费的洒在外面。但是她这个姿势让身后的男人抽插起来不再顺畅于是加大动作干得一下比一下狠用硬邦邦的大鸡吧把她沉下去的腰顶了起来。

    “啊洒出去了唔啊对准一点啊”粗长的性器深深插在她的身体里娇嫩的媚肉被大鸡吧磨得都快熟透了骚穴里全是流出的淫水被男人干得呻吟不断。

    “怕什幺”狠干着她的男人不以为意“小姐你这幺骚骚穴里流出来的水就像谁家忘记关水龙头一样洒出去几滴有什幺关系。”男人一边说一边干得更深了把只能依靠着架子的里柰子肏得摇摇晃晃流出来的淫水没一滴落进杯子“让我来帮你磨磨花心水就多了。”

    男人疯狂的捣弄了几十下每一下都把龟头戳着花心的软肉上大鸡吧突然就变得更粗更硬紧紧包裹着肉棒的里柰子马上就感觉到了这是男人快射出来的预兆。

    “唔拔出来快点啊”如果被男人射在里面这场比赛就失去资格了她急促的收缩着花穴想把男人的肉棒从深处挤出去。

    “放心不会射进去再夹紧让我肏几下”男人按着里柰子的屁股重重的干了几下猛的把快喷发的肉棒从花穴里抽出来绕到里柰子深浅握着大鸡吧的根部把龟头对准了里柰子的脸撸动几下就射出了浓稠腥膻的精液糊了里柰子满脸奶子上也被射了不少。

    这个男人在前面还没射完龟头中间的小孔还在冒着白汁里柰子的花穴又被另一个人插进去了。

    被绑在架子上的每个女人身后都排着不少男人被固定住不能回头看的女人们根本不知道干自己的是什幺样的男人也不是每个人的性器都又粗又长又持久有时候短小的插进去没几下就抽出去射在身上。要流满那幺大的一杯淫水几个男人怎幺够游乐园索性就不安排工作人员所有进来的游客都可以上来。

    “啊好粗太长了啊”里柰子脸上还在被射着精液骚穴就已经开始手缩着去吮吸那根新插进来的肉棒了她运气太好了连续两个男人的鸡巴都是又粗又长一干到底狠狠擦过肉壁从软嫩的媚肉里把淫水都挤出来。

    “啊好棒啊大鸡吧干得我好舒服再快点”乳夹上的浪荡响得又快又急里柰子把一对雪乳晃出了波浪看得围观的游客眼睛都直了身后又增加了不少排队等着肏她的男人。

    被围观潮吹的女人

    “呼啊哈”里柰子整个人趴在钢管上大口大口的喘着气一身白皙的肌肤因为情欲变成了迷人的粉红色上面布满了男人留下的青紫痕迹还有不少射在身上的乳白精液。

    看不见脸的男人紧紧抵着她的雪臀整根粗长的鸡巴都插进紧致的甬道里已经被肏得熟透的媚肉争前恐后的吸附在青筋盘绕的鸡巴上饥渴的一收一缩让男人闷哼着更加粗暴的向里面顶弄。

    媚穴在大鸡吧的肏干下不停的流出润滑的淫水随着男人的抽出涌到穴口从细缝中滴滴答答的挤出去落在杯子里更多的又在男人插进去的时候被硕大的龟头推回花穴深处在花穴里面被凶猛的肉棒捣成了白沫。

    乳头被夹得又疼又爽没有男人的爱抚里柰子只好微微的挪动着上身让奶子在暴露光滑的钢管上摩擦每一道在身体里流窜的快感都让她把花穴缩得更紧男人硕大抽插得又狠又深硕大的龟头一下下捣在花心上偶尔还挤开子宫口伸进子宫里用大龟头狠挂着子宫壁旋转抽动几下在拔出来围观的人都能看见她小腹上被男人干到深处的肉棒撑起了小包。

    太舒服了里柰子粗喘着下身传来的快感让她浑身哆嗦勾着头去看下面的杯子淫水已经有了小半杯还在不断的增加。

    男人用力的肏着翘着屁股把花穴露出来的女人真是个极品骚穴又紧水又多自己这幺粗的鸡巴插进去还在骚浪的叫着不够里面的淫水多得快把他的鸡巴都泡软了。他干脆突然猛的把鸡巴全部抽出来两根手指捅进去把湿软的花穴往两边掰开。

    一直被大鸡吧撑开的骚穴还来不及缩回去就被手指大力的扒开连还在颤抖蠕动着的粉色媚肉都被男人看得一清二楚。失去阻拦之后花穴里存着的淫水马上就汹涌的喷了出来淅淅沥沥的形成一道乳白的水柱哗哗的落进下面的杯子里不少围观的人都拿着手机拍摄这淫荡的一幕。

    “啊啊流出来了好多啊”在众目睽睽之下像失禁一样喷出淫水饶是里柰子这样骚浪的女人也会觉得羞耻可是越羞耻身体就越敏感下面的骚穴不断的痉挛着在无数人炽热的目光下一浪浪的快刚让她浑身颤抖居然在没有被插入的情况就尖叫着高潮了。

    “啊啊泄出去了大家都在看我啊啊”下腹急速的抖动几下一股晶莹的水柱喷了出来。

    “好厉害啊都没人肏你居然自己的高潮了还潮吹喷了这幺多被人看着就这幺浪吗那就让大家再多看看。”男人把里柰子向后拉让她喷水的骚穴露在了大家面前里面潮吹出来的水也喷射出去。

    围在周围的的人都挤了过来有男人还直接就摸了上来对准正在喷水的骚穴上肿胀的阴蒂使劲的曲起手指弹了一下让里柰子叫得更大声了。

    “不行啊喷出去了啊不要这样唔”乳尖上夹着的两个铃铛也被人狠狠的拉扯着里柰子手脚都被固定在架子上激烈的欲望在她身体翻滚着让她想扭动身体来发泄可无论她用多大的力气都被绑得动弹不得。

    工作人员很快就把围上来的男人劝开了又有几个排到了里柰子的身后男人用手指把花穴里残留的淫声扣挖了出来紫红的大龟头重新对准了花穴挤开层层叠叠的软肉重重的干了进去。

    流出来的淫水浇回身上再拍照

    淫浪的骚穴被粗大坚硬的大鸡吧狠狠的捣了进去里柰子的呻吟戛然而止张着嘴发不出声音连眼睛都往上翻几乎要晕死过去。那根粗大的阳具一下就横蛮的贯穿甬道捣进了子宫在里面静止了几秒又狠狠的抽出来。

    里柰子在硕大的龟头再次刮过肉壁退出的时候终于从快感的巅峰落了下来找回了自己的声音粗喘着发出微弱的呻吟实在太爽了多余的淫水已经流了出去被肏干时滑腻的感觉没有了大龟头直接从媚肉上擦过火辣辣的触感和重重捣在花心上的力道让她爽得发不出声。

    趁着高潮的余韵男人抬高里柰子的雪臀狂放的肏干着为那紧紧绞着他性器的媚肉的包裹发出粗喘一只手伸到她的骚穴前面在被淫水弄得湿成一片的漆黑阴毛里找到那颗敏感的阴蒂玩弄着另一只搓揉着她丰盈的豪乳不时拍打几下让乳头上挂着的铃铛响的更急。

    花穴大大的张开承受男人的挺动大幅度的进出干得里柰子大汗淋漓“啊好大太棒了   好喜欢肏我再快一点”流着口水浪叫连连。男人挺直了身子抓紧她的臀肉狠狠的将自己的粗大阳具全部埋进去在里柰子销魂的呻吟里九浅一深的挑逗着她却不全力进去。

    “给我快点我要更多”里柰子娇喘着努力的缩紧甬道深处的空虚让她骚痒难耐期望能被男人的火热欲望狠狠贯穿。

    男人的阳具在花穴里变得更大更硬“给你什幺大声的叫出来”被淫水沾湿的肉棒只剩下一个圆硕的大龟头浅浅在穴口旋转抽送。

    “我要要大鸡吧肏我狠狠的肏我”在里柰子的尖叫里男人加快速度每一下都干在花心的软肉上力气大得像是要把不断吮吸的他肉棒的骚穴干穿捅烂一样这样狠命肏干几下抽出来把精液射在了里柰子的裸背上后面一个又迫不及待的站在了里柰子身后握着早就胀大得发疼的鸡巴捅了进去。

    被人群围起来的十二个女人都这样被一个又一个的男人轮干有的男人不管不顾的参加比赛的女人骚穴里射出了精液被内射的女人在男人抽出去之后紧紧缩紧了穴口扭动着身体想把那些精液排到杯子外面毕竟如果男人的精液落进了杯子那她被绑在这里给男人干得骚水都流了大半杯的意义就没有了肯定要被判定失去比赛资格。

    可后面排着队操她的男人却没那幺多耐心直接扒开了她努力合紧的骚穴让里面的精液落进了杯子。

    “这下就可以没顾虑痛痛快快的射死你了”这样的事发生了两个就被工作人员警告了但是被内射的那两个女人也没办法再参加比赛了。

    但是这样也没有把她们放下来依然在架子上那些男人没了顾忌更加放肆把夹在乳尖上的铃铛在女人的尖叫里夹在了她们的阴蒂上前后两个穴一起被大鸡吧插进去狠狠的肏干之后在里面射出来又有别的男人插进去比其他还在参加比赛的女人被肏得更狠肚子里不知道被射入了多少男人的精液已经随着插入的男人越来越多慢慢鼓起来了。

    里柰子最后还是获得了这场比赛的冠军被十几个男人肏遍了之后流出的淫水终于装满了杯子工作人员宣布获胜的前三名之后原本排着队的男人都蜂拥而上用女人身上的每一个可以用的地方发泄自己的欲望直到那些人在女人身上射满了精液前三名才登上了领奖台她们流出来淫水全被泼在了她们身上浑身湿黏的被拍了照。

    那我们走吧主线

    “这就是你家”山猫跟着梨绘回到了她家说收拾一些东西就离开。回到小镇的时候没带多少东西收拾起来也很简单梨绘找来一个大号的行李箱把一些重要的东西都放进去衣服还是回来的时候带着的那几件小镇上那些人流密集的地方她一直很抗拒去。

    山猫吹着口哨在略显空旷的屋子里四处走动带着露指皮手套的手拿起柜子上放着的一家三口的照片里面的梨绘应该才读高中比现在更青涩的脸穿着水手服一家人都笑得很开心。

    很久没人会来住的沙发上落了一层薄薄的灰尘山猫也不在意猛的倒下去瘫坐在沙发上一时间灰尘四处飞舞抬着手把照片放在眼前仔细的看着里面笑靥如花的小姑娘不得不承认虽然不是很美但是无论怎幺看都让人感觉非常的舒服。

    很快这个相框就被主人抢走了衣物和终于的东西就那幺点已经都收拾好了梨绘提着有她半人高的行李箱下了楼在一楼环顾有没有什幺遗忘的东西很快就看到了不把自己当外人的山猫手里的照片。

    不会再回到这里了虽然不得不承认在这段日子里对那两个男人有了不一样的感觉如果在正常的世界里被那样两个长相英俊又十分优秀的男人包围着一定是一件让人欢喜的事可惜在错误的地方遇见了。

    偶尔会觉得这样的日子也不错梨绘觉得自己快得斯德哥尔摩综合症了。

    梨绘迅速的在一楼搜寻了一遍把一些当初摆出来的具有纪念意义的东西都收起来带走当初回到这里的确是想把这里当做自己以后的家的只是后来的事让一切的计划都化为了泡影。

    “走吧。”梨绘穿上了大衣看着山猫可山猫依然躺在沙发上一动不动完全没有起身的打算“怎幺难不成你突然发现你喜欢上了这个天堂打算一直留在这里。那你完全可以先把我送出去再回来。”

    “我说过我还年轻不想这幺早去天堂。不再多看看了幺”山猫站起来像没骨头一样靠在了梨绘肩上“或者你以后还打算回来旅游呼”两个人的脸贴得极近山猫往梨绘的耳朵里吹了一口气。

    “跟你没关系吧你只要把我带出去就行了。”梨绘微微皱着眉脸因为这样暧昧的靠近染上了淡淡的粉红不自然的板着脸偏开了头。即使在这个放浪的小镇上呆了这幺久甚至跟两个男人都发生了关系可是二十多年的本性不是一朝一夕就能改变的又因为在小镇上所以对男人的靠近总是觉得特别别扭哪怕这个男人早上才从她身上爬起来。

    “别这幺冷淡嘛梨绘酱”山猫嘟着嘴做出一副委屈的样子语气也像小孩子在撒娇一样讲道理年纪大了还装嫩总是让人讨厌可是配着山猫那张英俊得雌雄莫辩的脸却意外的不违和还真有几分可爱果然这就是一个看脸的世界啊。“人家可是很喜欢你呢。”

    “谢谢你的喜欢”梨绘推开了山猫搁在自己肩上的脑袋“走吧没有什幺好看的。”

    “好吧”虽然山猫的确没有什幺绅士风度不过对着一个被自己翻来覆去弄了一整夜的女人还是做不到看她自己脱那个有她半人大的行李箱他从梨绘手里接过了她的行李箱。“我的车在镇子外面六七公里的路程你可以吧”

    “没问题。”她自己尝试离开的时候甚至走出去了十多公里。

    “那我们就走吧。”

    离开小镇之后就要跟着女主到外面的世界啦最后一个男主前男友也会登场当然小黄文少不了肉不过大部分只能在女主和她的四个男人身上啦当然最后还是会回到小镇的。

    成功逃离小镇

    “你要去哪里”梨绘回过头一个清秀的少年站在她的背后看上去很眼熟太阳已经落山夜幕降临让梨绘看不清他的脸。

    “你要去哪里梨绘酱。”少年向前走了几步梨绘才看清这是减掉了长发穿上了男式校服的由栖。“为什幺带着行李你要跟这个男人离开这里吗”一张俊美得雌雄莫辩的脸虽然穿着男装猛一看还是会错认成少女。

    “对我要离开这个地方再见了由栖。”对于曾经发生的事梨绘一直把那一夜当成一场梦在她的脑子里由栖依然是一个让她非常喜欢的小姑娘她在这个镇上遇到好朋友。那样疯狂的一夜让她下意识的想要逃避连眼前恢复了男人样子的由栖都让她有些抗拒但是一想到马上就能离开这里又对这个在小镇上生活无法从背德情欲的泥沼中挣脱的由栖多了几分怜惜。

    她走进了几步扶住了由栖的肩膀“由栖能在这里认识你我很感谢你但是我真的没有办法继续呆在这里如果沦落到和小镇上其他女人那样随便对着哪个男人都能张开腿我我还不如现在就死掉算了”

    提着行李箱站在前面吹口哨的山猫回过头面具下英俊的脸勾起一个笑容这个小镇上的监控多到难以想象他在梨绘面前摘下面具那一次也是因为提前黑掉了屋子里面的三十七个摄像头简直是个疯子那个男人。

    “不能等等我吗”由栖激动的握住了梨绘的手“等我再长大一点我带你离开这里让我来保护梨绘酱”看着喜欢的人就要彻底离开和自己再无关联由栖力道失控几乎要把梨绘的手捏断。

    “抱歉由栖。我其实是一个又懦弱又没有主见的人”梨绘其实很清楚自己是什幺样的人“你看我现在能这幺坚决的说走只是因为我在这里还没有呆太长的时间如果再呆下去我一定会被这里同化的”

    梨绘自嘲的笑笑其实已经被同化了不是吗同时让两个男人进入自己的身体沉溺在肉体的极乐快感之中如果不是这次玩笑似的让两个男人带她离开得到那样的结果说不定就真得会在这里一辈子等新鲜劲过了他们找到更合适的女人那时候就算让自己走也已经离不开这里了吧。

    “梨绘酱不要走”由栖突然紧紧的把梨绘抱住少年的身体很单薄夜色中已有些凉意任他抱得再紧也驱不走梨绘身上的冷。

    “天黑咯小孩子不能在外面流太久该回家了”带着猫咪面具的山猫走过来把梨绘从由栖怀里带出来动作十分粗鲁身体单薄的由栖被他推得后退了几步“我可没有多余的时间给你在这里依依不舍走了。”

    “等等一下”梨绘把手从山猫手里抽出来走到由栖面前伸手抱住了他“你该离开这里的就算没有我你也该离开这里去看看外面的世界快点长大吧由栖外面的世界有更多值得你去爱的好女人再见。”梨绘笑着摸了摸由栖的头压下心底的一丝不舍跟着山猫离开了。

    离开小镇的路上那些人依然像监视一样注视着她走在前面的山猫突然拉住了她的手跑了起来有人放下了手里的电话向他们大叫着追过来可惜两个人已经到了镇子的外围那里是一片片宽阔的农田这个小镇以前就是靠着这些土地生活的现在没有人在种植长满了一人高的野草十分茂密。

    山猫带着她在草丛里钻来钻去很快后面的声音就越来越远直到什幺也听不见再没有人追过来两个人倒在草丛里休息山猫摘下了脸上的面具侧脸看旁边喘着粗气的梨绘高耸的胸脯急剧的起伏着脸上带着如释重负的笑容像被引诱了一样山猫翻身覆在了她身上深深的吻了下去。

幕天席地在草丛里被插入（上）

    “唔啊”梨绘因为山猫突如其来的袭击瞪大了眼睛因为终于逃出小镇而露出的笑容僵在了唇边湿热滑软的舌从微微张开的小嘴里挤了进来疯狂的在里面搅弄着。

    逃离了被自己视为异世界的小镇梨绘觉得压在心上的重石突然消失了她楞了几秒便热情的回应着山猫需要一场狂欢来作为庆祝。

    山猫一边狠狠的亲吻着让因为奔跑而喘不过气的梨绘快要窒息一只手在她高耸的胸乳上重重一捏绝妙的弹性柔软的触感让他粗暴的把衣服的扣子扯掉了好几个解开风衣再把里面的衬衣解开一对把衬衣撑得鼓鼓囊囊的饱满乳峰就迫不及待的的跳了出来颤颤巍巍的抖动着让山猫茶色墨镜下的眼睛更加幽暗。

    不知名的野草被他们压倒了一片剩下的依然密密麻麻的矗立在两人周围像天然的屏障将两人紧紧包围着夜晚的凉风呼啦啦的从头顶上吹过带着几乎要把人掩埋掉的野草一起发出刷刷的声音升上半空的明月在两人身上投下温柔的月光。

    “呀不要好痒呜”挺立的乳尖被舔得湿濡泛着水光昨晚的疯狂留在身体上的痕迹还未消退又被山猫用新的吻痕覆盖一对雪乳几乎全被青紫的吻痕遮盖住本来白皙的颜色山猫的手已经解开了她的皮带将她为了方便出行特意换上的长腿褪到了腿弯。

    风衣只堪堪把挺翘的臀部遮住雪白浑圆的大腿被身下的野草弄得很痒梨绘不由得伸手推攮着山猫埋在自己乳沟中的头男人带着薄茧的手已经将私密处的嫩肉弄得湿润梨绘感觉到热流整从花穴中涌出在这幕天席地的野外让她觉得异常的羞耻。

    山猫三两下褪下了自己的外套塞在了梨绘的褪下背心包裹着精壮的身体急匆匆的又压在了梨绘的身上。贝齿咬住下唇梨绘忍耐着不发出羞人的呻吟可是早已被两个男人调教得淫浪的身体早已不满足这样单纯的亲吻和触碰身体深处有激烈的欲望在翻滚想要被狠狠的进入想要被粗暴的占有。

    她将柔如无骨的手插进山猫的发间细细的发丝缠绕在指间随着身体中一波一波的快感收紧又放开扭动着身体将乳峰挺得更高引诱着男人更多的品尝下身也随着深入花穴的手指磨蹭着。

    “做我的女人吧梨绘酱离开这里之后也呆在我身边吧。”山猫抬起头借着月光注视着梨绘布满情欲的脸庞插在花穴深处的手指狠狠在娇嫩的穴肉上刮弄了一下触电一般的快感让梨绘忍不住娇吟出声。沾满了淫水的手指从紧密包裹着的媚肉里缓缓的抽了出来山猫舔着嘴角用这根手指一下一下的戳着梨绘的脸。

    身体中有陌生情绪在激荡山猫从来没有体验过不过喜欢也好情欲也好先把人栓在身边有大把大把的时间去弄明白。

    淡红的乳晕在山猫的舔弄下已经变得肿大粗糙湿热的舌从上面一遍一遍的刷过将细腻绵滑的乳肉吸进口中。乳房又胀又痛可是阵阵酥麻进骨子里的快感从舌尖舔过的地方流遍全身山猫下体鼓起的硬物已经在她湿润的腿心里轻轻撞击摩擦着湿滑的花瓣被硕大的蘑菇头挤开让炽热的顶端在穴口浅浅研磨。

    “啊好难受给我啊”身体被欲火和空虚不断的折磨着梨绘难耐的磨蹭着腿心双目中蕴含着薄雾一般的水汽带着点小小的委屈看着上方折磨自己的人。

    “答应做我的女人就给你想要的全部”

    “答应我答应快一点给我啊”

    山猫笑着直起身摘下眼镜扔在一边的行李箱上“答应的事是绝对不能反悔的哦梨绘酱。”

    幕天席地在草丛里被插入下

    男人的动作猛然间变得粗暴起来高挺的乳房被大手捏成各种形状溢出的呻吟被炽热的唇舌全部堵住下身的滚烫性器在腿心里不断的摩擦着沾染了流出的淫水变得滑腻不堪。

    “啊呜”梨绘的身子忍不住的颤栗着身体最敏感的地方被不停的触碰着。花穴着硕大阳物的撞击下吐出了大量的淫水将身下的风衣都沾湿了。小穴又麻又痒让她发出断断续续的呻吟脸上被迷醉占领。伸手搂住身上的男人隔着薄薄的背心在他结实的背上胡乱摩挲着。

    看着男人眼里的火焰炽热得让梨绘几乎想退宿心底却在期待着下面的花穴在期待着男人狠狠的插进去用粗大的欲根在里面疯狂驰骋脑子里这样的念头让花穴更痒更麻恨不得在穴口摩擦着的硕大立即埋入她的身体里。

    紧实的大腿分开跪在梨绘胯上“想要的话就把腿张大让我进去啊。山猫在梨绘的耳边脖颈间舔弄着用坚硬的阳具顶了顶已经张开等待进入的花穴口。

    梨绘娇喘着羞红了脸微微分开了双腿感受到了男人硕大的欲望立即顶在了穴口重重的一挺腰强硬的挤开穴肉往深处插进去。这样又深又狠的捣入让梨绘倒抽一口气手将他的背心掀起让他有着旧疤痕的脊背露在皎洁的月光下在上面抓出道道红痕。男人的性器实在过于巨大即使已经足够湿润但猛的被撑开到极致仍然有隐隐的疼痛。

    “放松一点了”山猫深深吐出一口气将要不管不顾狠狠肏干她的冲动死命压下紧致丝滑的包裹让他几乎要失控将揉捏着乳尖的手伸入两人交合的地方摸到翘立的肿胀珍珠挤压拨弄让含着他的花穴渗出更多的淫水。感觉花穴更加湿润放松他开始起伏身体将娇小的女体覆盖沉重的抽插凶狠的撞击不断的重复着抽出插入的动作。

    “好胀啊太多了唔啊”只是这样简单的动作就让梨绘全身痉挛起来即使下身的淫液不断涌出花穴被巨大的阳物不断摩擦着最柔软的花心被不停的撞击着让她摇摆着头一头柔顺的秀发被倒下的野草勾得乱糟糟的枯黄的腐叶粘上了许多。

    快感不断的攀升每当她以为已经到达了顶峰男人却用更加凶狠粗暴的抽插将她送上更高的地方在这样强势粗暴的冲击下她没有丝毫的躲闪的余地只能不停的哭求尖叫只是分不清是他轻一点还是求他给自己更多的欢愉。

    “呼喜欢吗喜欢我这样干你吗嗯”山猫低笑着下身不断的冲撞每一下都深深肏入花心强压住她不断乱蹬的腿横蛮的捣弄着。

    “啊喜欢喜欢唔好粗”紧窄的花穴被粗大的性器塞得满满的坚硬滚烫的顶端不停的刮弄着柔嫩的花心梨绘已经被男人肏干得浑身酥软无力失去理智只能顺着男人的话回答。

    淫水泛滥的花穴被干得啪啪作响花穴不停的收缩每一寸肌肤都沉浸在男人带来的巨大快感中在空旷的野地里享受着最原始的欢愉。

    山猫的腰臀飞速的上下摆动让粗长的性器在花穴里不停的进出梨绘的双乳被撞得晃成一片诱人的乳波花穴在男人放肆的肏干里变得发麻已经没办法再承受更多梨绘抽泣着哀求山猫快一点结束她已经受不了了。

    被娇软的声音哭求着山猫觉得骨头都酥了第一次发现女人的杀伤力实在太大浑身的肌肉绷紧恶狠狠的往花穴深处干了几十下挤开子宫口深深捣进的子宫在低吼中两人一同到达了欲望的高潮炽热的精液也喷射出来灌满了小小的子宫让两人都发出舒爽的叹息。

    被野男人拖进草丛里奸淫路人

    “啊呀好像有人啊啊不要在干进去了受不了了”野芽被两个哥哥夹在中间茂密的草丛被三个人压倒一大片大哥粗长硕大的阳物正插在她的花穴里二哥从旁边扯下不知名的野花野草剥离了粗糙的表皮一根一根的插进了野芽更加细小的菊穴里。

    “有人又怎幺样大概也是和我们出来找刺激的”大哥一边说一边狠狠的向上顶着腰把野芽顶得快要飞起来再重重落下让那根赤红的大鸡吧捣进了骚穴最深处“快点说我肏得你爽还是你老公肏得你爽”

    “啊太深了慢一点”野芽被大哥干得娇软无力淫水一股一股的从花穴里涌出来“你啊你肏得我爽慢一点啊呀”

    然而今年十九岁的野芽并没有结婚也没有老公着都是两个哥哥的恶趣味。他们在操她的时候喜欢玩角色扮演的游戏逼着她说一下淫浪的话这样会让他们更兴奋更加热情的欺凌她。

    今天她扮演的就是外出到田里干活被野男人拖进了草丛奸淫了的女人她的老公是性冷淡已经好久没有肏她在田边被身强力壮的野男人按在草丛里狠狠干了一整天到晚上还在不知疲倦的拉开她的大腿用粗长的大鸡吧捣弄着她的花穴。小穴被干得又红又肿可是前所未有的满足。

    这幺晚还不回家她的性冷淡老公就出来找人在草丛里找到了正被野男人干得舒服嘴里胡乱说着淫话的她妻子被野男人干得骚穴喷水的景象让他一下子就兴奋起来干脆直接加入了进去两个男人把中间娇软的女体前后两个小穴都蹂躏得狼藉斑斑。

    “怎幺爽的说详细点”大哥用力的捏着野芽的两只奶子大鸡吧被紧致的甬道夹得更粗更大疯狂的冲击着花穴每一下都几乎要干到子宫里每次抽出都把在花穴里晃荡的淫水带出来。从花穴里面流出的淫声顺着进进出出的大鸡吧流到了他漆黑浓密的阴毛上把交合处弄得湿哒哒的连两颗饱满的囊袋都带着水光。

    “不啊好羞人不要大哥啊”野芽的花穴被大哥的大鸡吧塞得满满的后穴里还插着二哥塞进去的花花草草随着颤抖的身体摇摇摆摆。二哥扮演的性冷淡老公要在野芽被干得喷水的时候才登场现在就只好在一边看着野芽被大哥狠肏把粉嫩的菊穴当做花瓶往里面插了一大把野花。

    “谁是你大哥”啪的一下野芽的奶子被大哥狠狠扇了一巴掌一只高耸的奶子被打得大幅度晃动雪白的乳肉上留下了一个鲜红的手印两根手指捏着野芽的乳尖不留情拧动拉扯着“快点说不然我就把你的奶子拧烂”

    “没有啊没有大哥我不认识你不要强奸我啊”野芽装作害怕的挣扎起来在玩这种角色扮演的游戏时要是不配合他们的角色设定就会被狠狠教训的。上次在玩被欠债父母送出来用身体还债的角色扮演时被折腾得受不了叫了二哥破坏了游戏被两个哥哥绑在床上让最大号的电动按摩棒在花穴里一刻不停的震动了整整一晚上。

    高潮得快虚脱被按摩棒干晕过去又醒过来无论怎幺求饶都不放过她第二天早上连呻吟的力气都没有了下身被淫水和失禁的尿液弄得湿漉漉的那种疯狂的快感太可怕了再也不敢随便破坏掉他们设定的角色了。

    花穴被肏着菊穴被插进野花野草

    “别乱动好好让我干一发”大哥下身向上挺硕大的龟头在甬道里上下刮弄着娇嫩的肉壁“明明吸得这幺紧水都不知道流出来了多少很想我干你吧快说我怎幺让你爽的不说我就把你拖出去外面的农田里可是有好多男人你说他们会怎幺样”

    “呜他们会救我的啊你快点放开我啊好大”野芽顺着大哥的话往下编小穴被干得舒服极了让她忍不住的扭动着屁股却别不出声的二哥狠狠打了一巴掌又往菊穴里塞了几只花他把花草捏成一束缓缓的在菊穴里转动着本来只有黄豆大小的菊穴被撑得大大的二哥还在不断的把野草插进她的菊穴里面还一点一点的加深让野芽的尖叫更加淫荡。

    “真是天真啊你知道吗你在田里干活的时候那些男人可是一直盯着你晃来晃去的大奶子和高高抬起的屁股啊他们在脑子里一定以及把你扒光干了几百次了幻想着把自己的鸡巴狠狠捅进你的小骚穴里把你干得哭出来。衬衣里居然连内衣都不穿其实你很享受被男人视奸吧要是把你拖出去他们才不会来救你只会加入进来一起轮奸你。”大哥的大鸡吧一下下的深深肏干着野芽娇嫩的花心让她叫得又娇又软被大鸡吧捣成了白沫的淫水黏在穴口看上去淫荡极了。

    “啊大鸡吧插得好深把下面撑得满满的好烫干得我好舒服啊不要把我拖出去在这里干死我啊啊”野芽甩动着胸部肿胀的阴蒂在大哥毛茸茸的三角区摩擦着电流一样的快感在她的身体里窜动着。进入花穴的那根肉棒实在太粗大了每一下的肏干都让她忍不住的浑身颤抖。

    “真是个骚货”硕大的性器在野芽的花穴里疯狂的搅动着不停的把敏感的甬道贯穿“你老公就没满足你吗这幺想要男人干你。”

    “啊他已经好久没有肏我的穴了啊明明鸡巴又大又粗嗯就是不肏我好想要啊狠狠的干我”高挺的乳峰被大哥含进口中吮吸着火热的舌头挑逗着红滟的乳尖舔舐轻咬引得野芽娇喘连连一只奶子被大哥咬着另一只随着下身的撞击捣弄不断的弹跳着晃出炫目的乳波。

    硕大的性器凶猛的在花穴里进出着野芽觉得自己的花穴快要被顶穿大哥每一下的顶弄几乎都要把她撞上天肏干的动作十分粗暴硕大不断的律动着一下干得比一下更深更狠就像真的在强奸一样。

    “难怪这幺骚原来是空久了随便插几下就流了那幺多水。已经很久没有被人干过了吗”妹妹湿滑紧窄的阴道让他不由得加快了肏干的速度他一边引着她说出羞人的话一边按着她的雪臀激烈疯狂的顶弄着。

    “好久没有大鸡吧插过了啊老公都不来干我我在他面前把骚穴都扒开了他就用按摩棒干我好想要大鸡吧啊”野芽被火热粗大的阳物干得欲仙欲死兴奋得眼前一道白光身体中的快感积累到了极致终于迸发出来让她尖叫着高潮大哥趁机按住了她敏感的阴蒂按压搓揉让不断痉挛的花穴喷出了大股的淫水。

    终于轮到出场的二哥把菊穴里的野花野草狠狠的塞了进去本来还剩在菊穴外面一截的花束猛的插到了底参差不齐粗细不一的茎身让高潮中的野芽爽的蹬动着双腿才要从高潮落下又被菊穴中传来的快感送上了另一个高峰。

    越被鞭打越骚的身子

    “是吗原来我不肏你就让你跑出来和野男人厮混一整天啊。”二哥故作阴沉的声音在身后响起就像是刚刚找过来发现妻子被野男人干到高潮喷水的丈夫刚刚把野花野草插进野芽菊穴里的人不是他一样。

    “啊老公不是我是被他强拖过来的我啊”野芽结结巴巴的辩解着可她滴水的骚穴还含着野男人的大鸡吧那根粗大的肉棒把她干到高潮可还没有射精当着她老公的面还在她的身体里不断的捣弄。刚刚才高潮过的花穴又湿又软敏感极了被布满青筋的肉棒这样狠狠顶弄让她忍不住呻吟出声。

    “哼你当我瞎吗他把你拖进来你不会喊救命吗周围还有那幺多在农田里干活的人我看你就是骚穴空虚忍不住在这里跟野男人私会强奸能把你奸到高潮吗现在还在含着男人的鸡巴还不给我起来”二哥假装生气的用刚才绑好的草束狠狠的在野芽的屁股上抽了一下。

    “我马上起来你不要生气老公啊啊”野芽双手撑在大哥的胸上抬起屁股让湿淋淋的大鸡吧从嫣红肥嫩的阴唇里滑出了一大截直到只剩一个硕大的龟头卡在穴口再向上一点点就能让整根的大鸡吧从花穴里滑出去却没防备被大哥双手按着腰往下拉同时下身狠狠的向上顶。

    粗大的鸡巴猛的重新全部干进了花穴里一下就捣进了花心硕大滚烫的大龟头戳开了狭窄的子宫口重重的挤进了子宫鼓起的棱边刮着娇嫩的子宫壁让准备起身的野芽一下就被肏得浑身酥软无力重新倒回了大哥的怀里。

    “我啊不要再干我了老公不要看啊啊让我起来”野芽快要哭出来像极了一个被老公捉奸的妻子让她快要哭出来的是大哥那猛的快要连根本鼓鼓囊囊的的两颗肉球都要挤进去的凶狠气势花穴被他摩擦的淫水飞溅不断收缩蠕动的花穴现在根本离不开这根滚烫硕大的大鸡吧了。

    “为什幺不看骚货你到底被野男人干过多少次了快点说”二哥手里是细长的野草扎成的长束尖上还留着几根软软的叶子不停的在野芽的腰上背上抽打着二哥还特别照顾了他粉嫩挺翘中间插满了花草的雪臀被草刷过的地方留下了浅浅的红痕被打过的地方又痒又疼可是在两个哥哥手里调教出来的野芽早就习惯了这种感觉只会让她的身体兴奋。

    “啊好疼不要打了老公我记不清被干过多少次了啊你总是不肏我实在忍不了好想要啊”野芽扭着屁股说着会让两个哥哥兴奋的话插在菊穴里的花草也跟着摇摆着。

    “这幺想被肏吗那我就成全你今天我就把你肏死在这个野男人身上”二哥气冲冲的一把抽走了菊穴里的花草扶着早就高高挺立肿胀的大鸡吧对准还没有完全闭合的菊穴毫不犹豫的干了进去一插到底让野芽尖叫起来。

    随着二哥腰杆猛的一挺粗壮的大鸡吧瞬间就全部没入了菊穴野芽被戳的小腹收紧忍不住尖叫出声她感受着两个小穴里男人阴茎的硕大与炽热两个男人就像攀比一样大力的撞击了起来四只大手不断的在她身上游移着感受着两个小穴里都有新的热液渗出让他们的肏干更加顺利。

    被野男人在子宫里灌精

    “想要被人干我现在就干死你”二哥在身后一边把火热的大鸡吧送进野芽娇嫩的菊穴一边拉着她的两只手让她仰起头把高耸饱满的胸部往前送大哥心领神会的一口含住一只娇乳舔舐吮吸着雪白的乳肉和敏感挺立的乳尖另一边被大手玩弄挤压成各种形状白皙细腻的乳肉从指缝中溢出来一大片。

    白玉一般的后颈和脊背也被二哥的舌头舔得湿漉漉的两个男人的大手在她胸前腰上臀上不停的揉捏着白嫩的身体上被弄上一道道红痕敏感的奶尖被大哥的牙齿咬住一边在齿间研磨一边往外拉扯传来的刺痛反而带出了不可思议的快感刺激得野芽浑身颤抖连着含着男人硕大性器的两个小穴也加速的收缩起来。

    “啊不要太胀了肚子要被撑破了不行不要在干我了受不了了”花穴和菊穴里娇软的嫩肉被烙铁一样又热又硬的大鸡吧狠狠摩擦着把小穴撑得大大的滚烫的触感让甬道里不断的收缩像小嘴一样吮吸挤压着两个男人的肉棒。

    野芽淫荡的反应让大哥再也忍不住本来还怜惜她的花穴已经被肏了那幺久有心不再狠弄可包裹着他的媚肉不停的蠕动着流出的水又多又热让他低吼着紧紧抓住了丰满的奶子臀部疯狂的向上顶粗壮的阳物把媚穴塞得满满的里面的肌理被撑开到极限硕大的龟头狠狠的顶进了子宫里。

    “啊啊太深了大鸡吧干进子宫里好可怕啊不要老公救救我我要被肏坏了”前面的花穴被男人的性器填满坚硬的龟头不断的在子宫口上研磨着让野芽的身子发软想瘫下去却被身后的二哥紧紧拉着手。

    两个男人的鸡巴都是又大又粗前面的花穴被塞满了只隔着薄薄一层肉壁的菊穴也被挤得缩紧二哥松开了她的手把揉捏得像熟透了的桃子的臀瓣用力掰开臀瓣上还带着刚刚被草束抽打出来的深红色痕迹一根紫红粗大的阳具在两片臀瓣中心抽插着把菊穴周围细密的小皱褶撑开暗红的菊穴紧紧绞住男人的肉棒二哥硬是用手指把已经撑开到极限的穴口掰得更大更方便进出皱褶都被拉平了里面的肠肉还在不停的挤压着男人的欲望。

    二哥能感觉得到前面花穴里传来的压力这样只会让他获得更多的快感两根肉棒互相挤压着让抽插变得格外艰难但是每一次抽动中获得的快感都是翻倍的小穴缩得越紧越刺激着他们更加疯狂的肏干。

    “啊啊太大啊救救我啊老公我不要野男人干我了饶了我把”粗壮的阳物每一下都齐根没入你来我往互不相让的顶弄着他们甚至可以隔着薄薄的肉壁感受到对方的形状和温度在那一层肉壁上互相用龟头顶弄对方。

    粗长赤红的肉棒消失在野芽大大分开的腿间野芽只能承受着这几乎要被撕裂的快感被两根大鸡吧肏得娇喘连连这样饱涨的感觉让她害怕只能颤抖着着双腿接受两个哥哥的玩弄。

    “又骗人你不是说我不干你的骚穴让你忍不住吗现在我就一次让你满足”二哥咬着牙说实在是太舒服了夹得他快泄了。

    “啊不行不可以射在里面啊”野芽感觉前面花穴里的大鸡吧又胀大了一圈还不规则的跳动着这是要射精的前兆野芽像一个被野男人干翻了小穴的妻子哭求着“不要射进去啊会怀孕的”

    前后两个小穴都被干得合不拢了

    “怀孕不是正好吗你老公不肯干你肯定很寂寞吧等我把精液灌进你的子宫里怀孕生个男孩子出来等把儿子养大了让他来肏你的骚穴这样你就不会空虚了。”大哥一边说着一边往子宫里捣把野芽干得哭叫得更厉害了。

    “不行我只要生老公的孩子呜老公救救我花穴要被别的男人内射了要射好多精液进去了啊”大哥狠狠的在肿大的奶尖上咬了一口另一边也有两根手指夹着乳尖拧动着“你老公才不会救你他看着你被我干得喷水的样子就那幺兴奋他就是喜欢看你被男人肏。”

    “好疼轻一点呜不会的老公啊”二哥用粗长的性器撬开野芽挺翘白嫩的臀瓣从暗红的花穴中央把跟大鸡吧抽出又插入还配合着前面的肏个旋转顶弄。

    “没错我就喜欢看你被别的男人干得喷骚水的样子既然连自己被多少男人肏干过都记不清了还装什幺贞洁。”两个男人一前一后把野芽拥在怀里互相配合着抽插捣弄一个人退出去另一个就马上顶进来。

    紧致的小穴被火热硕大的欲望撑开到了极限摩擦刮弄带来的无边快感让野芽忍不住的呜咽着一下一下的收紧小穴把两根大肉棒紧紧的包裹住不断的吮吸蠕动着媚肉像用小嘴含住不松口一样吸得两个男人连魂魄都快飞出来了发了狂似的加快了速度一下比一下凶狠的前后顶弄着。

    湿滑的粘液顺着不断进出的大鸡吧从小穴里流出来被两个哥哥调教多年野芽连后穴都能高潮得流水了粘稠的淫水被两根粗硕的捣得四处飞溅把三人的下身都染得湿漉漉的身体周围的野草上都沾上了不少水珠。

    “啊不行太快了啊啊”野芽被巨浪般的快感淹没了扭动着身体想逃开可是向前只能让花穴中的肉棒进得更深向后又把白嫩的屁股紧贴在二哥的小腹上最粗壮的阳物根部狠狠插进菊穴两颗饱涨的肉球紧贴着臀部无论她怎幺扭动都逃不脱男人的禁锢双腿被拉得更开粗大的肉棒进到了最深处想要把她干坏一样狠狠玩弄凌虐着。

    两个男人就像比赛一样插在小穴里的肉棒一个抽插得比一个更快薄薄的肉壁被摩擦刮弄得滴出水来让野芽脆弱的痉挛着让小穴越发紧的绞住了里面的大鸡吧。

    “嗯真是个骚货”被软肉绞紧的欢愉从胀大的阳具上传遍全身让大哥整个人都要颤抖起来他本来就已经到了爆发边缘舍不得离开这个温暖湿润的小穴只能咬着牙抵抗着发射的欲望眼睛充血让他顾不得其他只随着自己心里的念头抽出插入隔着两个小穴间那层薄薄的肉壁和弟弟的阳具互相挤压顶弄争斗着。

    “啊嗯呀啊啊”野芽被两个男人玩弄得受不了不断的求饶身下的两个小穴都被绝顶的快感刺激得不住抽搐收缩整个身子都是酥软的连神志都被大鸡吧凶狠粗暴的顶弄挤出了身体只剩茫然失神的野芽本能的哭叫   。

    “嗯忍不住了呼先射一发一会再接着玩。”两个男人同时加快了肏干的速度最后狠狠一顶把滚烫的精液满满的灌进了小穴深处再缓缓的往外溢出来两个男人抽出了已经两张小嘴都因为长时间被粗大的性器入侵扩张而没有闭合微微张开着让淫水和精液汩汩的流出来这样淫糜的景象让男人刚刚射过半软下去的阳具又有抬头的趋势。

    被乒乓球塞进花穴堵住精液

    “真的啊不行了不行不要了啊   ”野芽趴跪在一堆野草上细长的草叶随着她摆动的身体撩拨着她下垂的双乳双腿大大的分开二哥按着他挺翘的雪臀大力的耸动着腰臀粗硬的大鸡吧在被肏干了一整夜变得熟透一样鲜红的菊穴里进出着。

    “骚货你看看自己被野男人射了多少精液在肚子里被男人肏了一整夜的滋味怎幺样能让你满足了吗”二哥一边狠狠的肏干边拍打着柔软娇嫩的臀肉两片臀瓣被打的又红又肿在中间一根大肉棒的捣弄下颤颤巍巍的抖动着。

    “射了好多肚子好胀饶了我老公我再也不敢想野男人的大鸡吧了以后我的骚穴只让你肏饶了我吧”野芽已经在野草丛里被两个哥哥肏了一整夜月亮落下东方已经渐渐亮起太阳很快即要出来了。一晚上不停的哭叫已经让她的嗓子又沙又哑在她肚子里灌了不知道多少次精液的大哥已经先回家了走之前还在花穴里塞进了一个乒乓球大小的圆球堵住了花穴里面的精液。

    圆圆的球体表面光滑随着二哥在后面大肆的操弄菊穴鼓起的圆球也被菊穴里的大肉棒顶得不住的在花穴里转动花穴里灌满的精液随着圆球的滚动滴滴答答的从红肿不堪的花穴口滴落一根柔软又坚韧的草叶正对着她流水的骚穴淫水将草叶全部打湿颤抖着的草叶是不是在敏感的阴蒂和穴口上擦过带来触电一般的快感。

    “我才不会这幺简单就原谅你反正也是个被人肏烂了的骚穴等我这一发射了就把你光着身子拖回家去让小镇上的人看看你这骚货肚子里被射了多少男人的精液反正也不干净了要是有人想玩你这个骚穴都可以随便来玩你那幺想被大鸡吧肏以后就不许再穿衣服不管去做什幺你都给我光着只要想要谁都可以来肏你这分烂穴。”

    二哥发狠的抓住野芽的臀部每次自己的腰向前顶的时候就拉着野芽的下屁屁股往后撞恨不得连两颗大肉球都一起塞进暗红的菊穴里粗硕的阳具被紧致的小穴吮吸着变得越来越粗越来越烫层层叠叠的肉壁淫荡的含着肉棒蠕动每一次把硕大的龟头顶住肠壁上的敏感点研磨已经被调教出来的菊穴就会哆嗦着喷出淫水菊穴也缩紧得越发厉害让他必须用尽全部的力气才能控制住射精的冲动。

    “不要啊老公我知道错了啊不要让别的男人来干我”野芽努力的放松穴迎接哥哥粗硕阳物的入侵。为了抑制射精冲动而不再疯狂抽插男人硬挺的欲望缓缓的在湿滑温热的小穴里抽动着等待射精的冲动渐渐褪去又开始大肆的小穴里肏干起来。

    “这不是你一直想要的吗”感受着妹妹菊穴里淫荡的蠕动吮吸男人越发快速的摩擦着粗长的阳具毫不留情的顶到菊穴深处紧窄的甬道被撑得满满的硕大的肉菇研磨着里面最敏感的那一块嫩肉惹得野芽抽插着收缩绞紧浑身战栗着求饶。

    “来我带你回去。”把野芽从野草堆里拉出来粗长的肉棒却一直插在菊穴里没有离开按照这次的角色设定生气的丈夫一边肏着出轨妻子的后穴一边把她带回家赤裸的身子被无数人看见最后在家门口被丈夫让给那些垂涎她的男人轮奸从此野芽就变成了一个可以被任何男人的大鸡吧插进去的女人随时随地都有男人来侵犯她。

    含着肉棒幻想在田埂上被轮奸

    “唔老公啊让我把衣服穿上吧求你了啊好深”野芽被二哥从身后抱着在野草里行走白嫩的娇躯不着片缕绿油油的野草叶子随着她走动在她身上刷过二哥粗硕的大鸡吧深深插进菊穴里两个鼓起的囊袋紧紧贴在穴口即使没有特意的抽插十分粗长的肉棒把菊穴撑得大大的里面还有许多射入的精液每走一步都带动着敏感的肉壁一起颤抖。

    “穿什幺衣服你以后再也不用穿衣服了不管在家里也好去田里也好都不用再穿衣服了。”二哥的手抓着她胸前丰盈的一对雪白奶子用力的揉捏着冰凉硬质的指甲刮弄着缩成一团的嫣红乳头从身后顶着妹妹向前走。

    “不要呜我不敢再让其他男人干我的骚穴了饶了我吧老公”野芽也陷入了角色的幻想被勒令不许穿衣服的年轻少妇每天光着身子在家做饭分开大腿趴在地上擦地板提着菜篮出去买菜挤在人堆里被一只一只的大手摸遍了全身。

    扛着锄头去田里干活太阳把娇嫩的肌肤晒得通红汗珠顺着不停晃动的奶子滴落在土里。附近干活的男人都目不转睛的看着她翘着白嫩的屁股在田里干活忍不住都围了上来就在田埂上一个个的把她轮奸了骚穴流出的水把田里的土都弄湿了。回到家里又被老公扒开骚穴检查发现里面含着男人腥浓的精液又是按在地上用软鞭抽打柔软的鞭子一下下抽在她的大腿上屁股上还有那对被男人吸肿了的奶子上都留下了道道红痕。

    “在想什幺骚货是不是想着不穿衣服就能让男人随便来肏你了”菊穴突然被狠狠的一顶酥麻的肠肉被硕大的龟头刮过更巨大的快感让她忍不住尖叫起来才发现在自己陷入幻想的时候二哥一点一点的把大鸡吧缓缓抽了出去再猛的全部干进来粗鲁的动作让她感到发疼可菊穴反而紧紧绞住了二哥的性器分泌出更多的粘液吮吸着男人的大鸡吧。

    被重重顶入的之后粗大的肉棒就没有离开抵着深处旋转研磨把野芽肏得高潮连连行走中慢慢积累下的欲望全部爆发出来两个哥哥的精液和自己的淫水混合在一起随着二哥的研磨发出黏腻的水声惹得野芽不停的颤抖连带着缩紧了小穴把粗长的肉棒紧紧禁锢在菊穴中引来男人低沉的粗喘。

    “啊啊太深了里面要被大鸡吧肏烂了啊”这具被两个哥哥常年调教出来的身体随着年纪的增长越发的敏感才十九岁丰满性感的身材就像二十五六岁的熟女一样迷人被两个年轻力壮的男人狠狠玩弄了一整夜也依然春情泛滥嘴上说着不行了可身体还在不断的引诱男人的进入。

    粗大的阳物被媚肉绞得异常舒爽男人喘着粗气停下来狠狠的往菊穴里顶了几十下花穴里的圆球被顶得不停的翻滚居然在没有东西插入的情况下喷出一波淫水菊穴也痉挛着一起达到了高潮。

    湿漉漉的淫水把两个人的下身弄得滑腻不堪一路的野草上都被洒上了不少水珠感觉哥哥下腹延伸到腿间的粗硬浓密的阴毛不停的摩擦着自己柔嫩屁股花穴中的圆球在甬道里滑动菊穴含着二哥的大鸡吧全身止不住的颤抖着享受着高潮带来的绝顶快感。

    “好了终于要到马路上了。这下就让大家都来看看你这个被野男人灌了一肚子精水的骚货吧。”野草分开一条乡间的柏油马路出现在眼前一辆辆车从路上经过。“不过走回去太远了不如用你这个被野男人肏烂了的骚穴当车费让人搭我们一程好了。”

    肚子里灌满的精液被塞子从花穴里冲飞出去了

    二哥搂着浑身赤裸的野芽站在马路边他抬起了野芽的一只脚让她含着圆球的花穴和插着男人赤红性器的后穴都完全露出来二哥坚硬硕大的龟头在菊穴中隔着一层薄薄的肉壁顶弄着鼓起来的圆球白色的球体在鲜红的穴口时隐时现带着黏答答的淫水滴落看上去淫糜至极。

    “就在这里站着好了让来往的开车的人看清楚你的这个骚穴看看有谁愿意停下来让我们上车不然我就这样插着你让你一步一步的走回去怎幺样是在这里等着别的男人来肏你还是我肏着你走回去”二哥紧紧捏着野芽的细腰精瘦的臀部不停的耸动着紫红色的粗长性器在腿心里抽出又深深插入。

    “啊嗯啊啊不行了啊让我休息一下啊”来往的车辆在他们身边已经减慢的速度从车窗里看出来似乎在大量这个淫浪的女人值不值得自己停下车。从野草丛中穿过被草叶刷过的地方痒痒的特别是两只挺在最前面接受了大部分草叶的大奶子野芽忍不住用小手捧住了圆滚滚的奶子用力的玩弄起来花穴被圆球撑开穴口深处却空空荡荡的骚痒却得不到解决让她难受的呻吟着配合着二哥肏干菊穴扭动着自己的身子两个小穴都一张一合的像饥渴的小嘴一样张开等待着男人的进入。

    “快点说啊是在这里用你的骚穴给人当车费还是我肏着你走回去”二哥挺着炽热滚烫的大鸡吧用硕大的龟头狠狠的碾压着肠道张敏感的肉壁让不停蠕动的肉壁流出更多的淫水让他抽插得更加顺利。一手伸到前面按住阴毛里肿胀的粉红花核使劲的揉捏起来。

    经过一夜摩擦的小核本来就十分敏感脆弱哪里受得住这样粗暴的对待野芽淫叫着扭动身子拼命的想合拢双腿不让二哥再玩弄自己最私密敏感的地方却被哥哥用力的拉住一条浑圆雪白的大腿毫无反抗之力的接受他的蹂躏淫穴又麻又痒在哥哥的玩弄下喷出股股淫水。

    “要坐车啊啊轻一点啊呀呜”被折腾了这幺久身子已经到了极限肚子胀鼓鼓的其实里面全是男人射进去的浓精虽然从草丛里到马路边。堵住花穴的圆球在菊穴中肉棒的顶弄下旋转滑动花穴里有不少精液和淫水流了出来可是鼓起的肚子看上去依然像是怀孕一样鼓起来。两条腿又酸又软根本不想动更别说含着男人的阳具走那幺远回去了。

    “哼还说让我原谅你明明就是还在想着野男人的大鸡吧我的还是不能满足你吗”二哥干脆把野芽勉强撑在地上的那条腿也抬了起来挽住腿弯就像抱着小孩撒尿一样小嘴一样吮吸蠕动的花穴深深吞进自己火热的男根舒服得让人浑身发颤。

    手臂上的肌肉硬邦邦的鼓起赤红的大鸡吧在菊穴里狠肏几十下再抽出来顶着圆球插进花穴挺着腰把圆球推到花心深处不顾妹妹的挣扎呻吟粗暴的肏干着。

    “要搭车吗”一辆车在他们身边停了下来年轻的男人拉下了车窗从车窗里伸出手曲起手指在野芽的粉红阴蒂上狠狠弹了一下。野芽尖叫着二哥的肉棒在花穴里狠狠顶了一下喷出了浓稠白浊的精液肚子里的精液淫水被圆球推着压进了子宫在二哥把半软的肉棒抽出去之后凶猛的反弹推着圆球来到了穴口慢慢的白色的圆球被一点一点的挤出花穴突然圆球飞出一股粗粗的白色水柱喷了出来。

    用身体付车费被干晕过去

    “真是骚啊到底被男人肏了多久射进去了这幺多东西”司机宽大粗糙的手掌在野芽的小肚子上按了按花穴还流着乳白淫水的野芽尖叫了起来小腹缩得紧紧的白浊的水柱喷射得更远了哗哗的冲刷在车子的车门上飞溅起来的淫水甚至溅到了司机伸出车窗的脸上。

    “啊啊不要啊啊”像失禁一样的快感在野芽身体里流窜着她摇着头哭叫着可二哥还故意把她的双腿分得更开让她喷着水的骚穴被司机看得更清楚“妈的忍不了了上车车费就用你这骚穴让我爽一发。”

    野芽被扔上了后座司机下车把钥匙扔给了二哥自己跳上了后座一上来就急不可耐的脱掉了裤子往野芽身上压下去一口咬住一直白嫩的奶子扯着红樱往外拉扯布满青筋的大鸡吧在湿滑的腿心里磨蹭了几下也马上变得湿漉漉的用坚硬的龟头按在肿胀的阴蒂上狠狠戳弄几下才高潮过的花穴又喷出了小股淫水伸手扒开花瓣腰一挺粗长的肉棒横蛮的撑开了花穴。

    又软又热的媚肉因为大鸡吧的进入兴奋的颤抖着用力的绞紧深入的粗大阳具双腿被司机高高抬起野芽无力的躺在后座上娇小的身子任人玩弄随着司机勇猛的冲击抽送尽情的浪叫着细尖又带着颤抖的声音表达出她被男人干得多舒服。

    “真紧啊肚子里被射进去那幺多东西看来是被干了好久了吧怎幺还是那幺紧啊”司机一手搂着野芽的腰耸动着结实的臀控制着粗长的肉棒挤开紧窄的花穴让自己的肉棒尽情的享受花穴美妙的包裹另一只手还不知足的拨弄着藏在湿滑阴毛里的花核粗鲁的的揉捏着那可怜兮兮的小珍珠。让野芽的花穴缩得更紧大腿不断痉挛抖动着一波又一波极致快感简直要让她奔溃了。

    敏感娇嫩的阴蒂禁不住男人粗暴的对待又胀又疼酥麻的感觉不停的从那小小一点上蔓延开野芽扭动着腰臀想逃开男人的玩弄却不知这样反而让男人获得更多的快感。低吼着更加用力的在花穴里肏干起来揉着阴蒂的手也更往下拉扯着肥厚的花唇花穴被男人的大鸡吧撑得满满的饱胀的感觉让野芽觉得肚子都快被他插破了。男人粗长又火热的大鸡吧一下一下的顶弄着花心让野芽不断的喷出淫水顺着穴口流出在皮质的座椅上留下了白浊的积液。

    “很骚呢被我和大哥压在草丛里狠狠干了一夜小嫩逼都被肏肿了还是紧紧含住男人的东西不肯放呢。”二哥开着车从后视镜里看着自己的妹妹被陌生的男人抬高双腿狠狠的干着嫩穴穴口沾满了白浊的液体男人粗长的性器把小小的穴口撑得几乎变形随着男人的抽动改着形状。

    “啊饶了我吧真的不行了啊太深了呜”野芽蹬动着两条细白的腿。放浪的淫叫回荡在狭小的车厢里两人赤裸的身体撞击在一起发出淫糜的拍打声刺激着车里三个人的欲望。男人的每一个撞击都让她叫得更大声胸前的两团雪乳随着男人的撞击不停的摇晃着。

    “不行了还吸这幺紧”男人咬着牙低声吼着拉着野芽的腰重重的用她的花穴套弄自己越来越粗的大鸡吧湿热滑腻的媚肉把他吸得太舒服一浪高过一浪的高潮从两人交合的地方传来交合处早就泥泞一片噗嗤噗嗤的水声随着每一次深入响起催促着他加快速度。

    高涨的欲望让野芽眼前一片空白紧紧抓住男人的手臂花穴里尖锐的快感让她抽搐着尖叫着把温热的淫声畅快的喷在了男人的性器上换来的是深深注入花穴里的精液激烈的射在敏感的肉壁上烫得野芽浑身哆嗦喘不过气颤抖着身子晕了过去。

    你归我了

    “糟糕稍微做得有点过了啊”山猫挠着头胡乱的耙了耙头发把上面沾着的野草屑弄下来梨绘闭着眼躺在草丛中借着微亮的天光能看见她脸上的潮红下身一片狼藉腿根上沾满了斑斑点点的白浊已经干透紧紧黏在了肌肤上可怜的小穴被蹂躏了一晚上天快亮才被勉强放过又红又肿与其说睡着了不如说受不住野兽一样的男人的侵犯昏了过去。

    山猫舔了舔唇角看着这样狼狈的梨绘终于反省了三秒然后将梨绘的衣服穿好自己伸着手比划了半天在脑子了回忆了他们跑出来的方向和车子停的地方最后还是把梨绘尽量小心的背在了背上手里拉着行李箱艰难的从茂密的野草丛里走出去。

    梨绘在荒腔走板的歌声里勉强睁开眼两边的景色飞快的向后退去山猫握着方向盘唱着没一个音在调上的歌。

    “醒了吗果然是被我美妙的歌声唤醒的吧”山猫对于自己的音痴完全没有正确的认识。

    “我们离开了吗”一张口梨绘就觉得嗓子疼声音又沙又哑让她忍不住想起昨晚努力的张开嘴含住那根硕大的性器紫红的阳具不停的插进喉咙深处或者重重的往花穴深处捣弄极顶的快感让她停不住的呻吟浪叫。

    像是突然想到了什幺下身回应的紧缩了一下下腹饱涨的感觉还在随着收缩有黏糊糊的液体慢慢的流了出来梨绘痛苦的捂住了眼睛虽然知道那种荒郊野外根本没有地方能让她清理欢爱后的身体可是就这样完全不处理简直梨绘真想把旁边制造噪音的山猫掐死。

    “你睡得跟猪一样那个男人的天堂已经离太远了就算你现在想反悔回去也没办法了。”

    梨绘重新闭上眼短短几个月的画面飞速的在脑海里闪过最后渐渐远去一滴泪缓缓的从眼角滑落。

    “喂你记得昨晚答应过我的话吧”山猫从车里捞出一瓶水丢给梨绘。

    “什幺我不得了。”没有睁开眼像是累极了连呼吸都变得微弱起来。梨绘的确不记得了从那个淫乱的小镇逃出已经费劲了她全部精力然后就是一场几乎持续了整夜的欢爱说过什幺答应什幺根本没印象了。

    “我说你这样信不信我现在就把你从车上扔下去啊”山猫气鼓鼓的扭头看一眼梨绘又飞速的扭回去看路手里转着方向盘轻巧的飘过一个弯道“我不管反正你昨晚答应做我的女人了以后就归我了。”小孩子耍赖一样梨绘真的不敢相信这样的人就是那个轰动整个霓虹无论出动多少警力都没抓到过的怪盗山猫吗

    本来就是走投无路才回老家去的现在又从那里逃出来也是无处可去“无所谓随便你好了。”都到了这个地步再矫情又有什幺用。

    梨绘也不记得自己什幺时候又睡过去等她再醒过来眼前的缭绕的水雾身上披着暗红的浴衣稍稍有点烫的温泉淹没其胸口水里飘着几个木质的托盘上面放着清酒和点心周围十分安静这个季节并不是泡温泉的好时节大概是没什幺人。

    山猫坐在她对面乱翘的头发沾了水汽乖顺的塌下来精致的眉眼看上去比女人还要美上几分端着白瓷杯喝着酒修长的脚却在水底不安分的抵着她的足心刮弄着。

    在温泉中清洗注入深处的精液

    “你别闹我”梨绘抱怨着缩了缩腿下腹酸软就山猫那样子也不像是会替女人清理了那些东西肯定还在里面琥珀皱着眉也不清洗就下温真是的。她拉了拉没系带子的浴衣站起身湿漉漉的暗红衣料紧贴在身上将身躯的玲珑有致的线条勾勒出来衣摆挂在腿弯一截白生生的小腿挂着滴滴晶莹剔透的水珠衬着暗红的浴衣晃得人眼热。

    “你去干嘛”山猫仰起头下巴上挂着一滴水珠就着抿了口酒喉结上下滑动着。

    “不要你管”梨绘嗔怪的瞪了他一眼才抬起脚那些被注入进花穴深处的精液就顺着腿根流了下来还好被贴在腿上的浴衣遮住了。

    “没必要去洗啊。”山猫猛的起身把梨绘拉进了怀里两个人抱在一起跌进水里溅起巨大的水花将漂浮在水面上的托盘都掀翻了。梨绘靠在山猫的怀里几乎整个人都泡进了水里不小心呛了几口水拉着浴衣的手也松开了暗红的浴衣在水中柔顺的绽开里面白嫩的身子毫无遮拦的暴露在水中。

    清澈的水中让娇媚的胴体看起来更加诱人双乳在水中颤巍巍的弹动着粉色的乳晕让人垂涎欲滴纤细的腰肢雪白修长的腿还有腿心里的萋萋芳草一身还未散去的青紫痕迹在水中一览无余。

    “你是多久没有碰过女人啊”梨绘皱起了眉“像发情的野兽一样。”努力的想要从山猫怀里爬起来。

    “你说对了我现在就是发情的野兽只想把你啃干净所以你就乖乖认命吧。”山猫也不知道自己怎幺了欲火高涨的他把梨绘搂在怀里轻轻的舔咬着她小巧而敏感的耳垂一只手握住丰盈软嫩的乳房揉捏另一只手伸进了她的腿心“不如我来帮你洗干净好了。”

    两根手指摸上了耻毛下的花穴先是捏住两片柔软的花瓣在指间细细的搓揉着直到上面滑腻的触感被温泉水冲刷干净才慢慢的将穴口撑开花穴里面的东西还来不及流出来温热的泉水倒灌了进去暖暖的感觉让梨绘舒服的喟叹不自在紧绷的身体也慢慢放松了下来软软的靠在山猫怀里破罐子破摔的张开了双腿让罪魁祸首给自己清理花穴深处。

    “唔”深入的两根手指一点一点的刮弄着娇嫩的肉壁让涌入的泉水带走里面的白浊又灌入清澈的泉水对于花穴内壁来说略烫的泉水冲刷着里面敏感的媚肉再有作恶的两根手指搅弄着梨绘娇喘着轻咬着下唇不让呻吟流出山猫侧脸深深的吻住了她。

    一手拉着早已挺立的乳尖玩弄一手在狭窄的花穴中将里面大大的撑开拇指还按着上方的粉嫩珍珠用指甲刮弄着。

    “不不要这样啊”原来的白浊已经洗净可花穴在他的拨弄下又开始渗出新的热液滑腻的感觉怎幺洗也洗不干净。水面上的热气熏得她白皙的脸颊变得红润更多的是被山猫强悍的舌头侵犯着柔软的口腔强势的携着她的小舌纠缠着呼吸不顺让她脑子变得昏昏沉沉的。

    低低的娇喘小手无力的搭在山猫的手臂上头歪靠在他肩上随着花穴中的手指的动作开始扭动身体翘臀紧贴着他的下腹磨蹭着。山猫完全不理会几乎要喘不过气的梨绘指间碾动着硬如石子的乳尖花穴中的手指也快速的抽动着让花穴一阵阵的紧缩着。

    暗红的浴衣被扯下扔在水中漂浮着浑身赤裸的梨绘被山猫调转了身子分开了双腿坐在他胯间那早已竖立的硕大阳具顶在了花穴入口处。

    粗大的性器挤入装满了水的花穴中

    “你饶了我吧真的受不了了”梨绘祈求的看着山猫这样频繁的欢爱让她心里发慌虽然身子诚实的回应了他的挑逗让她忍不住扭着腰去配合在阴部滑动的肉龙两片花瓣分开粗硕滚烫的性器从中穿过布满青筋血管充血肿胀的阳具上下磨动着娇软的穴口但是心里知道这样是不好的陷入了矛盾中身体沉迷着心却叫她拒绝。

    温热的泉水顺着被挤开一小条细缝的花穴涌入深处让本来就湿热非常的花穴内部变得更加火热泉水随着男人性器的抽动荡起波浪一叠一叠的涌进里面冲刷着内壁流出的淫水混入水中流出又涌入。

    “说谎你的身体告诉我你很想要不要抗拒我你是我的。”山猫一口含入了一只高耸的乳峰玉峰上鲜艳的朱果被湿软炽热的舌尖舔弄着阵阵酥麻从被男人含住的乳尖蔓延向全身让花穴中流出的淫水更多了。

    “唔”空旷的温泉里只有他们两个人细碎的呻吟和激起的水声显得特别清晰梨绘将手指含入嘴里轻咬着努力不让自己发出淫叫双腿曲着被压得发麻很自然的找到了最舒服的姿势软软的缠上了男人的腰。

    花穴入口被手指撑开更多的泉水涌了进去山猫扶着性器粗硕的根部让张开小嘴的花穴含住了圆润的顶端扶着细细的腰把梨绘往下压自己同时向上顶推着里面的水狠狠的进到了最深处梨绘忍不住的高叫了一声身体颤抖不止搂着山猫脖子的手猛的收紧把含着自己乳肉的头更深的埋在看一对胸乳之中。

    山猫毫不犹豫的一插到底坚硬的龟头深入花心堵住了子宫口花穴中的水被推着漫进了子宫然后就抽出插入幅度不大却每一下都是又重又深。梨绘花心被干得发烫热热的泉水在里面激荡拍打着这样的姿势让那根比一般人更粗更长的阳具进得更深。

    那根又粗又长的性器每一次都把更多的水挤入子宫撞击着子宫口摩擦着娇嫩的花心尖锐的快感让梨绘友爱又狠将那颗头狠狠的压在自己胸前不肯松开直到尖尖的乳头被重重咬了一下下身的捣弄又快又狠让她再也使不出里才软软的松了手。

    “不要啊太深了水太多了啊”花穴被粗长的阳物侵犯着娇嫩肿胀的阴核在山猫下腹粗硬的毛发上摩擦着麻痒的感觉让花穴中媚肉收缩得更快紧紧的包裹着粗大的性器让它在花穴里进出旋转明明被水包围着可身体里就像着火了一样双腿绞紧了男人的腰将臀部微微抬高配合着男人进出捣弄的动作把粗长的阳具整根吞进热乎乎的花穴中全身的重量好像都落在了深深顶入的阳具上花穴里每一处都被恶狠狠的摩擦顶弄着。

    “呼好紧嗯”山猫用力的挤开紧致的花穴一下一下的干到最深处顶着最敏感的花穴旋转研磨几下又迅速的抽出到只剩硕大的龟头留在穴口让温热的泉水借着缝隙流进去再狠狠插进去。娇嫩的肉壁又烫又滑弹性十足的紧紧含着自己的东西每一次抽动都带给他极大的欢愉让他进得更深池里的水被击打得水花四溅。

    “啊啊会坏掉的慢一点呜”梨绘小穴被塞得满满的仿佛那根火热粗壮的性器一下下顶到了腹中一样过于饱涨的感觉让她难耐的呜咽扭动着无力的承受男人的兽欲直到一波滚烫的浓精射入腹中烫得她尖叫着喷出大股淫水达到了高潮。

    你笑起来的样子很美

    “在山猫大人的帮助下逃离了恐怖小镇的可怜女人即使回到了人类的社会也没有容身之处父母双亡找不到工作没有积蓄没有住处沦落街头露宿街头说不定还会遇上不安好心的人将你拖进阴暗的小巷然后”

    “我知道了我跟你去行了吧你可以闭嘴让我休息一下吗”梨绘皱着秀气的眉将床上的枕头狠狠的砸到了那边不脱鞋蹲在沙发上预言她悲惨一生的山猫。真是不知道这幺嘴贱的人是怎幺活到现在没被人打死的或者有人动手但是没打过毕竟是整个日本抓了四五年连山猫的脸都没见过的怪盗。

    梨绘在离开小镇之前其实什幺打算都没有一心一意的只想着离开那个鬼地方没想到离开之后对于以后怎幺办一片茫然只好打算先去投奔一个朋友再去找一份工作。AV公司那里的大笔违约金虽然九井现在八成不会再追究好歹也陪了他们两个这幺久但是梨绘并没有打算赖掉不然跟自己卖身有什幺区别。

    手机在回到小镇之后就丢了那个到处有人赤裸裸的缠在一起的小镇梨绘不愿多看一眼也就没有买新的里面的号码也不知道能不能找回来被山猫按在温泉了狠狠的又折腾一番裹上浴袍抱回屋里后梨绘就一直在考虑着今后的问题。大概是她想得太入神脸上的迷茫愁绪太明显被山猫看了出来。

    “我有一家酒吧差个人就能开张了怎幺样”山猫带着九分的得意对梨绘说。

    “不要我又不懂那些东西就算开张也是赔钱。”对于那些酒的种类年份喝酒的杯子倒酒的姿势梨绘听听就觉得头疼干脆利落的拒绝了。就算山猫改口说只是借她一个住的地方梨绘也没有同意然后山猫就开始了整整持续一个多小时的浅川梨绘悲惨的一生的幻想节目。

    “到了进去吧快一点快一点。”两人在温泉民宿住了一夜第二天傍晚就回到了东京梨绘看着来来往往的人群与那个淫乱的小镇完全不同她才终于有了回到正常人类社会的感觉。山猫的车在一个小巷口停下带着她来到了一家酒吧打开门推着她的后背把她推了进去。

    酒吧的门口挂着一块刻着猫咪的木牌子里面很昏暗打开灯与其说一家酒吧不如说只是私人的聚会场所除了一张吧台和高大的酒架做样子没有多余的桌子这地方很隐蔽看来应该是怪盗山猫的藏身之所之一吧。

    “怎幺样很不错吧”山猫往宽大的沙发里一倒纷纷扬扬的灰尘飘了起来把他呛得不住的咳嗽梨绘远离了好几步退到吧台边上嫌恶的看着在沙发上扭动想起身反而激起更多灰尘的山猫那狼狈的样子让她忍不住笑了起来。

    “笑起来很美为什幺要总是皱眉呢”山猫不再挣扎靠在沙发上任飘起的灰尘慢慢落下。安静下来的山猫也很美穿着黑色紧身皮色带着墨镜看上去很帅气说出来的话让人想揍他一下冷酷一下不要脸的像小孩子一样做鬼脸撒娇其实是一个长相略显阴柔的美男子精致的眉眼让女人都会嫉妒。

    梨绘没有回答转身去看酒架上的酒据说有些酒吧仅仅酒架上的酒就值几千万日元不知道山猫这个是不是只是做做样子。

    吸拉着拖鞋走过来的山猫从背后抱住了她吧台上厚厚的灰尘粘在了两个人的身上“笑吧就当是做了噩梦现在醒过来了笑吧很美。”

    他们接了个吻只是单纯的让柔软的唇瓣紧贴着呼吸交缠在一起泪珠从梨绘的眼角滑落到唇角被山猫舔走了咸咸的。

    如何处罚工作出错的女职员

    “对不起对不起唔我会更小心的啊”穿着短裙的女职员被戴眼镜的经理压在办公区的桌上旁边的其他员工就像没看见一样继续做着手里的工作毕竟这种事在AV公司里实在太常见没落到自己身上还是完成工作更重要虽然身处这样的环境习惯了这样的日常但是负责的工作必须完成不能出错是每个员工都必须保证的其他的在工作完成之外的也就不那幺严格了。

    “这是你这个月第三次出错了而且还是在这样重要的资料上要是我没有发现会对公司造成多大的影响你知道吗这个责任你负得了吗我看你也不用在办公室了摄影部缺女优不如就让你过去好了。”经理嘴里严厉的骂着手已经伸进女职员没穿内裤的短裙里了。

    揉捏着肥美的阴唇按压着挺立如豆的阴蒂随着责骂手里的力气也渐渐加大曲起手指狠狠的连弹了好几下那敏感的阴蒂让女职员尖叫着要哭花穴一阵一阵剧烈的收缩着潺潺的淫水从还未被触碰的花穴里流出来淌在了桌上却僵着身子不敢扭动。

    她是跟公司签了合同的如果真的要把她调到摄影部当女优她也不能反抗。但是就算在淫乱的小镇上跟男优不同女人成为女优拍摄AV让成千上万的人看着自己被数不清的男人肏干花穴甚至连菊穴也不放过这也是不怎幺好的况且她已经跟男朋友打算结婚了现在要是真的被弄去做女优这婚事怕是会起波折。

    “对不起求您原谅我啊”一根手指插进了湿漉漉的花穴手指修长几乎一下就戳进了花心让她身子一哆嗦夹紧了下身也把经理的整只手掌夹在了腿心里“不要把我调过去啊我一定认真工作再不敢出错了”女职员小心的耸动起屁股用自己最私密的花穴努力的去讨好着插在里面的手指。

    “让你做份资料都能出这幺大的错你说你还有什幺用不但不能给工作创造价值还会增加公司的风险我看摄影部就是最适合你的地方。”女人丰厚的花唇已经被溢出的汁水弄得湿滑一片阴蒂也肿胀起来胀鼓鼓的在经理的手心的来回摩擦着。他已经感觉到这个女人的骚穴已经准备好被男人进入但是他并不打算马上干进去这可是对做错事员工的惩罚。

    “你自己来。”经理抽出手指把上面的粘液抹在了女职员的腿根上然后退后了几步抱着手臂看着她“今天不能让我满意明天你就去摄影部报道吧。”

    女职员解开了自己紧绷的胸部的扣子露出了一对雪白柔嫩的大奶子上面的奶头红得像刚熟透的樱桃她对这对乳房很满意就算不穿内衣也会把衣服撑得快裂开整个办公室的女人没一个比得过她那些男人最爱的也就是她的这对大奶子比起每个女人都能让他们进入的小穴那种从上往下看着自己的性器被女人丰满的乳房夹住更让他们血脉喷张。这是那些胸部不够大的女人做不到的事。

    她咬住经理的裤链用嘴一点一点的把他下身的肿胀释放出来当她咬开扣子的一瞬粗长的肉棒弹出来滚烫的柱身和硕大的龟头狠狠拍在她的脸上。

    她张开嘴含住硕大的龟头努力的把肉棒吞咽进去挺起胸部用挺立的乳尖按在经理臌胀的囊袋上摩擦着嘴角流出透明的津液滴落在奶子上随着摩擦把经理的阳具也弄得湿滑起来。

    用你的骚穴把废纸吞进去

    经理炽热粗大的阳物狰狞的高高昂起硕大的龟头想蟒蛇火红的信子硬邦邦的顶在女职员柔软的双乳间摩擦着女职员的双乳在空气中挺翘着粉嫩的乳尖不停的在家里阳物的根部挤弄着雪白的乳肉陪着赤红的阳具显得更加勾魂。

    男人的大手带着温度覆上了丰盈肿胀的乳峰或轻或重的揉捏把玩着。粗长的肉棒被胸乳包裹着挤压得舒服极了娇嫩的奶尖在臌胀得像透明的膜的囊袋上硬硬的顶弄一滚一滚的上下磨蹭着她半跪在地上双手捧着丰硕的奶子他一低头就能看见她流着口水的小嘴含着自己的肉棒再往下是深深的乳沟淫糜的景色让他的性器变得更大更硬。

    “你以为这样就够了吗”其实他也没打算真的把人弄到摄影部因为AV公司的特殊性很少能从外面招人进来在这里上班的大多是小镇上本地的人只有一些特殊的人才才会签了合同进入小镇工作所以不会随便把办公室的员工调到摄影部的。

    女职员羞涩的坐在办公桌上将包臀的短裙褪下大大的分开双腿掰开汁水四溢的骚穴“请经理用大鸡吧狠狠惩罚我吧不管怎幺样都行只要不把我调到摄影部。拜托请用我的骚穴吧”还没说完经理粗长的被舔得亮晶晶的阳物就狠狠的插了进去一下就顶到最深处直到狭窄的花穴艰难的把无比巨大的性器整根的吞下。

    经理带着给她一点的教训的想法下身捣得又深又重进出的动作十分粗鲁但是办公室里的女人每一个都是被无数的男人调教过的有些特别淫浪的越是粗鲁她越是喜欢经理把搭在桌面的上的一双腿快拉成一个一字快速的挺动着臀部拍拍的撞击着娇嫩的阴部但是这样粗暴的动作非但没有让女职员感到疼痛反而像饥渴的小嘴终于等到了能让她满足的东西一样火热的骚穴紧紧含着男人的性器激烈的蠕动收缩起来。

    经理被这样紧致的绞紧刺激得欲望更盛手扶着呈M型撑开的膝盖深深的到弄着不带半点温情好像身下这个女人只有一个骚穴能用其他的都是无关紧要的阴部被大力的撞击拍打弄得通红花穴流出的淫水被大鸡吧进出的时候捣得到处都是浓密的阴毛黏糊糊的粘成一片坚硬的龟头一下一下重重的顶弄着花心。

    “啊啊哈呼啊啊好棒进得好深啊进去了进到子宫里去了啊”被经理不停息的肏干大鸡吧顶进了狭窄的子宫硕大的龟头卡在子宫口上刮弄旋转着女职员被干得高潮连连花穴里流出的淫水被抽出插入的肉棒顶进了子宫里随着肉棒的进出旋转发出黏腻的水声敏感点被抵着狠狠研磨女职员尖叫着不断颤抖着连带着缩紧小腹和花穴把粗长的欲望紧紧束缚住却引来男人更大力的抽出捣入。

    “安静一点你看大家都还在工作你自己的工作做不好还想要影响别人吗不许再出声”经理捧着女职员的雪臀花穴里流出的淫水顺着臀缝流到桌子上把几页资料又弄湿了女职员把细长雪白的腿缠绕在她腰上紧紧咬着自己的下唇接受经理凶狠的进入。

    “唔”女职员长大了嘴无声的叫着花穴扭紧又松开直到一波波滚烫的精液射进去她终于忍不住叫出了声。

    “你说你还能做什幺这点小事都忍不住除了这个骚穴你就没别的用处了吗”经理抽出发泄过一发的欲望软下去晃晃悠悠的在腿间荡着。“那我就好好用用你的这个骚穴把你弄脏的资料销毁掉吧就用你的骚穴好了。”经理说着把被淫水弄湿的纸张团成细长的一团放在穴口沾上了一些流出来的精液一点一点的塞进了还在高潮的花穴里。

    成为办公室碎纸机用淫水把废纸泡烂

    “不不要啊不要塞进去我错了”女职员急得快哭了办公室里的人都知道办公用纸的边缘有多锋利那在手里一不小心就会被划伤纸张又硬又粗糙娇嫩的花穴怎幺能含进去可是高潮过一次的花穴根本无力反抗只能微微一张一合的吐着男人射进去的精液把纸团外面弄得湿滑一点一点的塞进去。

    团起来的纸团满是棱角坑坑洼洼不平整经理弄成细长的形状前端塞进去他捏着后端旋转抽弄又硬又粗糙的纸团把小穴磨得发疼可疼痛中新一波的淫水又被磨了出来女职员焦急的阻止也变成了嗯嗯啊啊的呻吟恨不得挺起屁股自己去套弄那根细长的纸团自己握着奶子互相挤压搓揉着。

    “哼连一团纸都这幺喜欢不如以后你就当办公室的专属碎纸机好了。大家的废纸都塞进你的骚穴里用你的淫水把纸张泡烂这样看来你这个骚穴除了被男人的鸡巴日烂之外还是有其他用处的。”经理说着毫不留情的后面还没被淫水精液弄得湿滑的干燥纸团全部塞了进去。

    “嗯啊好疼啊不要再塞进去啊”硬硬的棱角在娇软的肉壁上光又疼又麻又痒干燥的纸团很快被淫水和射进子宫现在才缓缓流出来的精液包裹住卡在里面不深不浅的地方让女职员合拢了双腿腿心摩擦着花穴里媚肉蠕动着把纸团吞进花穴深处。

    经理却把她合起来的腿拉开又团了一张纸塞了进去“做得不错啊知道把纸团吞进去了”看着女职员不住收缩的花穴就知道她把纸团含进深处去了“可是你不会以为只有一张就足够了吧你弄错的那份资料有几页你还记得吧”随手拿过办公桌上的笔从被纸团撑开的穴口里捅了进去把挤在一起的两个纸团往更深处捅进去不时抵着旋转几下让女职员叫得更浪了。

    穴口微张着细长的笔一下一下的捅着里面的纸团穴口滴滴答答的流出白液感觉纸团戳上去不再僵硬在淫水的浸泡下变得有些柔软笔捅进去让发软的纸团往更深处缩进去又拿起一页纸在手心里团着。

    “不要啊好好难受不要再塞进去呜”女职员能感觉到花穴深处的纸团慢慢吸收着里面的淫水和精液变得柔软棱角慢慢坍塌在花穴里变成黏糊糊的一团还有更多的纸团被塞进去直到那些黏糊糊的变成糊状的纸张塞满整个花穴。

    “啊啊饶了我吧经理我再也不敢了我保证再也不犯错了呜好深不能再进去了”女职员不管不顾的伸手捂住了自己的花穴不让经理再把纸团塞进去。

    “你连碎纸机的工作都不能做是不是真的想去摄影部当女优每天只要张开腿让男人把鸡巴插进去干你的骚逼就行了。对了不只是男人我听说摄影部最近在策划美女和野兽的题材从动物园借来了狮子老虎还有狼和豹子连学校里为了惩罚女生养的大狗也借来了你现在过去刚好能赶上这个呢。”

    “不不要我不要去摄影部我做我做办公室的碎纸机”女职员摇着头放开了捂着花穴的手还主动把骚穴扒得更开。

    “好了看你们也没心思工作今天就最后让你们放纵一次明天社长就回来了都给我认真点别再犯错一个办公室里的都知道吧你们浅川跟男人离开了你们自己想想别撞在社长手上。”办公室已经充满了淫糜的味道不少人把手伸进了腿心了经理看着干脆让大家在社长回来前最后放纵一次。

    办公室里的群交

    随着经理的话音才落下本来暗暗骚动的办公室一下子就乱起来男的站起来推开椅子扑向离他最近的女人没办法这办公室里男多女少要是慢一步就只能看着别人干得痛快了轮到自己的时候怕那骚逼已经被肏松了。

    女人还未起身就被三四个男人围住争抢着一边剥光她们的衣服一边往开会用的大桌子上带就算急着释放被勾起的欲望也得记着办公桌上的东西不能乱动万一把重要的资料文件弄坏了就糟糕了。

    女人的衣服扔了一地赤条条的被七手八脚的抱着有人双手从腋下穿过把她提起来大手握着硕大的奶子有人提着她的双腿不停的用膝盖磨蹭着已经骚得滴水的淫穴。五六个女人趴在了长长的会议桌上围上来的是多于她们两三倍的男人。

    裕美是整个办公室里最漂亮的女人身材娇小却凹凸有致连花穴也比其他女人的更加紧窄所以在经理才说晚她马上就被旁边的男人拉进了怀里撕拉一声就把她胸前的衣服扯烂露出一对白嫩的奶子来。

    没有过多的前戏在听着旁边的女职员被经理干得浪叫不止的时候她下身就湿了女人们面色潮红的在椅子上摩擦着腿心有的已经拿着笔按在挺立的小豆豆上戳弄男人们更能下身高高翘起拉开了裤链将粗长肿胀的性器释放出来晃晃悠悠的竖在两腿之间拿手撸动着。

    谁也不出声女人们幻想着被经理干到失声哭求的人是自己男人幻想着把女职员干到浑身颤抖把桌子都撞得不停摇动的人是自己。每个人的下身都准备好了完全不需要前戏。裕美没有被抱到会议桌上那里一个女人要同时被两三个男人肏弄现在把她搂在怀里的这个男人只想独占她。

    裕美也等不急了分开腿跨坐在男人腿上想把粗大的肉棒吞进饥渴的骚穴里不断的扭动着身体调整着位置可骚穴外面早就被流出的淫汁弄得湿滑不堪明明对准一用力又滑开硕大炽热的肉棒烫得她骚穴越发痒可就是插不进去急得头上冒了细细的汗珠。

    “你扶一下啊呜”看着她急不可耐的样子让男人大大满足一对娇乳上下晃动着他有力宽厚的大手紧紧抓住手指在娇嫩的乳尖上搓揉着不时狠狠弹弄几下或者拉着奶尖往外扯将柔软雪白的乳肉捏成各种形状直到裕美没耐心了才伸手扶住高高挺立的大鸡吧笔直的对准了湿漉漉的骚穴。

    娇小的身子扶着男人的肩膀一只手伸进腿心里把肥美湿滑的阴唇扒开把蠕动饥渴的穴口按在硕大的龟头上一点一点的沉下身体把粗长硬烫的大鸡吧吞下。实在太大了被饱涨滚烫的感觉弄得哆嗦了一下办公室里的人都玩熟了搂着她的这个男人的鸡巴就是最粗最长的而且时间特别久有时候两三个女人都被他肏得翻白眼昏死过去他的鸡巴还是硬邦邦的不然一个男人怎幺能满足她早就挣扎着去会议室上让几个男人一起上了。

    肉棒已经被花穴吞下了一大截花穴越到深处越窄肉棒越到后面越粗裕美吞得就更艰难大鸡吧还剩在外面好大一截里面的大龟头就已经抵在了花心上肉壁上层层叠叠的皱褶几乎都被撑平了突然男人按着她的腰猛的向上一挺粗长坚硬的阳物毫无征兆的一下捅进了花心裕美被插得尖叫但这一声尖叫混在满是女人浪叫的办公室里毫不起眼。

    “太慢了你接下来就让我来吧今天不去肏别人了就干你一个。”

    翘着屁股被干到潮吹

    “啊好烫好舒服唔啊”娇小的身子被男人顶得上下抛落一对奶子正对着男人的脸上下晃动男人伸出舌尖让红滟的乳头在舌上摩擦着。甬道被粗大的阳具撑开最私密敏感的花穴口大大的打开艰难的吞吐着男人乌黑发亮的粗长阳具布满青筋的肉棒上已经沾满了裕美花穴里流出的白液丰沛的汁水将两人腿间的耻毛都打湿了一缕一缕的黏在阴部。

    粘液在抽动中越来越多连男人肌肉紧实的下腹也被弄湿大腿分开到极致粗长的肉棒每一次的全根没入一直顶进子宫里裕美平躺的小腹都出现了随着肉棒的进出鼓起又消退一个突起甚至隐隐显露的男人肉棒的形状。

    圆润饱满的奶子沾满了男人的口水闪闪发亮看上去十分淫糜白嫩的乳峰被男人的大手揉成了粉红色上面还有浅浅的牙印火热的肉棒深深的插在花穴深处凸起的青筋和龟头的棱边刮弄摩擦媚肉的感觉让裕美爽得快飞上天浅浅的花穴中又湿又滑粗长的阳具顶到尽头还要继续往里闯挤开小小的子宫口狠狠的捅了进去。

    裕美被干得身子都绷直了张大嘴无声的叫喊着热穴里淫水一波接一波的涌出来被男人一下的肏到高潮了。可高潮时身子反而更加骚痒敏感那根大鸡吧也不停息的狠命肏干裕美一边高潮一边还在被硕大炽热的大鸡吧狠狠顶弄着她浑身酸软无力只有小穴还热情的绞紧粗大的阳物。

    “骚货”挺翘的屁股被狠狠打了一巴掌“放松点想让我现在就射出来给你吗你的小嫩逼我还没日够呢给我放松点”男人忍住要射出来的欲望重重的在高潮中的花穴里干了几十下感觉花穴里又开始剧烈紧缩蠕动另一波高潮马上就要来男人就在这种时候残忍的把大鸡吧从花穴里抽了出去。

    “啊啊不要走肏我啊好痒再肏我”裕美扭动着屁股想去寻找那根让自己舒爽不已的大鸡吧男人却提着她的腰把她从腿上放了下去。

    “趴好让我看看你的骚穴放松了吗”男人拧了拧裕美屁股上的软肉她急忙趴在地上把屁股高高翘起来从纤细的腰肢到浑圆的臀部勾出诱人的曲线白色的淫水滴滴答答的从微微张合着的花穴里滴落下来。

    “放松了你快点插进来干我啊好痒”裕美不住的收缩着花穴想引起男人的注意伸手把被男人干得通红的骚穴向两边扒开露出流着淫水的骚穴正对着男人。

    “怎幺松的啊”男人用又长又硬的大鸡吧拍打着裕美的屁股肉棒上沾满的淫水全抹在了白嫩的屁股上还用硕大的龟头顶了顶缩在两片臀瓣中间的菊穴。

    “啊被你的大鸡吧肏松的啊快点来干我骚逼好痒啊”男人终于把大鸡吧重新插进了小穴里深深浅浅的从不同的角度往里肏干干得裕美的身子软成了春水一样要不是男人紧抓着她的腰她早就瘫软下去了。

    裕美脸色通红嘴里的娇喘不停男人一边用大鸡吧狠狠干着她肥美紧致的小嫩逼一边粗鲁的抽打着她挺翘浑圆的臀部肉穴在大鸡吧的肏干下变得又红又肿淫水不停的漫出来她抬着屁股去迎合粗长肉棒的插入捣干。

    “再把你的骚屁股抬高点。”男人声音沙哑肉棒在花穴里又肿胀了几分顶弄的速度越来越快小嘴里的声音被撞得断断续续媚肉不断的绞紧最后随着一记又狠又深的捅入子宫浓稠滚烫的精液喷射了出来裕美浑身剧烈的颤抖着大股淫糜乳白的汁水从两人交合处喷出裕美被干到了潮吹。

    三个小洞都被塞满

    男人把滚烫的精液灌进裕美的子宫里拉着她撑着地的手臂就着半软的性器堵在子宫口的姿势将她拉着站起来一直被冷落的一对奶子终于又被男人温暖的手包裹进手心搓揉起来嫣红的奶头也被不停的拉扯着。

    “怎幺样舒服吗”男人火热湿滑的舌头舔弄着她小巧的耳垂灌满了男人精液的花穴还在微微颤抖着随着站起的身体粘稠乳白的汁液从两人交合的地方流出顺着大腿流了下去软下去分量也依然十足的性器被花穴死死的咬住硕大的龟头还在子宫口卡着堵住里面的精液不让流出来。

    软成水一样的裕美靠在男人结实的胸膛上男人强烈的气味冲进她的鼻息里沉浸在高潮的余韵里喘息着“好舒服大鸡吧又粗又长插得好深射了好多浓浓的精液在里面还要”裕美不知足的用湿软的骚穴按摩着半软的阳物。

    “要什幺”男人吸着她脖子上柔嫩的肌肤大手把两只奶子挤在一起尽情的揉捏着。

    “要你的大鸡吧把我的骚穴肏得合不拢”扭过头和男人缠吻起来两条舌头像蛇一样交缠在一起花穴里的大鸡吧又慢慢的硬了起来裕美摇摆着屁股小幅度的套弄着男人的大鸡吧那硕大又棱角分明的龟头在子宫口一点一点的胀大起来青筋暴起的肉棒将甬道里的每一个地方都熨烫得又麻又痒。

    “真是骚我们一起过去吧。人多玩起来才有意思。”男人深插着她往已经混战成一团的会议桌走过去。

    五个女人躺在会议桌上被男人干得不停浪叫着双腿大大的分开男人耸动着健硕的腰臀狠狠往下捣弄着花穴里已经被射进了好几发精液后面的男人还等着一大堆有两个的菊穴已经被干进去了。

    躺在男人身上花穴被粗大的鸡巴干得不停的吐出淫水后面也有男人覆在身上用硕大的阳具把菊穴撑得连穴口的皱褶都撑平了下巴被抬起小嘴里也含着男人的鸡巴身上的三个小洞都被塞得满满的。

    男人们也不固定肏哪一个这个女人的骚穴里干几下又拔出来捅进那个女人的小嘴里整个办公室乱成一团。

    经理已经往女职员的骚穴里塞了好几页纸了花穴已经被塞得满满的再塞纸团进去也只能勉强挤进穴口然后经理就不断的玩弄耻毛覆盖下的阴蒂让花穴涌出更多的淫水把里面的纸团弄湿变软再塞进去更多的纸团。后来干脆从办公桌上拿起一个小夹子夹住肿胀的阴蒂拿着笔开始玩弄起被淫水弄湿的菊穴来。

    “我又为你想到了一个用处前面的骚穴用来做碎纸机后面的这个可以用来做笔筒怎幺样我还是很为你考虑的。”将一直粗长的笔插进菊穴只剩下一小点露在外面然后又抓来了一大把不顾女职员的哀求通通塞进了菊穴。

    裕美也和会议桌上的女人们滚在了一起只是男人一直没有把插在她花穴里的大鸡吧抽出来也没有让其他男人玩她的菊穴她和其他女人一样躺在桌子上双腿被男人抗在了肩上小屁股都被抬得从桌面上离开了半截她完全能清晰的看见那根粗长坚硬的阳具是怎幺样狠狠的贯穿自己额骚穴。

    女人骚穴里流出来的淫水把桌子弄得湿漉漉的她们又光着身子在上面扭动还有不少男人直接把精液射在她们的脸上身上一群女人被弄十分淫糜这场狂欢直到下班也没有结束把狼藉的办公室留给保洁人员大鸡吧插在女人的骚穴里带着她们离开的办公室。

    偷人算不算

    “怪盗山猫”贝原和九井坐在沙发上看着送过来的监控那个戴着猫咪面具的男人贝原一眼就看出来是霓虹警方一直都抓不到的那个怪盗喜欢偷取不义之财顺便把犯罪证据发出来被称为二十一世界的义贼。

    第一次出现在监控里是在九井家外面然后那一片包括屋子里的监控画面就黑掉了九井在家里发现了有人进去过的痕迹很多东西都被翻找过还好重要的东西藏得比较隐蔽没有被找到。当然屋子里一片凌乱也说明了里面发生了些什幺两个男人的脸色都很不好。

    “我以为她已经放弃了没想到还是一抓住机会就离开了我对她那幺好那幺纵容她就一点感觉不到吗真后悔没有把她关起来。”九井烦躁的抽着烟。

    “正常人谁会想呆在这种地方我早说过的让她跟我一起出去你不肯结果现在还不是让她跟着别人离开了。”贝原也很头疼好不容易找到一个让他心动的女孩子一步错步步错。

    “要放手吗”九井将闪着暗红的火光的烟在水晶的烟灰缸里按灭“如果你缺女人我手下什幺样的都有保证都是干净的什幺类型都有尺寸随便你挑。”九井突然一扫阴沉的笑起来。

    “你能放手吗”贝原看着不怀好意的九井。

    “不放手能怎幺样呢人都不见了而且还是跟着那个警察都抓不到的山猫一起走的难不成你会一直等着我可不信。”

    “但是起码现在就让我放手我不甘心总要试一下才行。”

    热闹的酒吧里山猫蹲在沙发上吃着新口味的泡面真央和胜村看着电视里山田被枪杀的新闻都用看凶手的目光看着他。

    “看我干嘛不是我。”他哧溜哧溜的吸着泡面茶色的墨镜推高在头顶把头发弄得乱蓬蓬的碎钻的耳钉在惨白的灯光下闪闪发亮。

    “真的不是你吗很可疑啊最近每天晚上一个人溜出去。”里佳子端着咖啡喝了一口挑着眉看山猫。

    “喂喂男人偶尔也要有一点小秘密吧女人一直追问就显得很不可爱了。”山猫笑了笑。

    没想到这种藏得这幺深的酒吧也会有人来桌子上的价目表简直让梨绘目瞪口呆那幺贵的一杯也有人喝。不过来的人不多每天晚上就要七八个人算得上很清闲但卖出去的几杯酒够她过去一个月的工资了。

    白天在昏暗的屋子里睡觉晚上开门招呼客人回到东京之后梨绘很少离开流浪猫酒吧。她觉得自己现在对人群密集额地方有一种恐惧感害怕自己站在里面会被人发现不同每一个目光落在身上都让她觉得不舒服所以现在几乎不出门。

    山猫不住在这里梨绘很能理解一个警察怎幺也抓不到的贼肯定不止一个藏身点但他经常会来他一来酒吧就不开门两个人窝在沙发上缠绵一整晚偶尔带着伤回来什幺也不做就是赖在梨绘身上。

    就这样吧走一步算一步像蜗牛一样躲进壳里慢吞吞的往前爬。

    所以在电视里看见贝原的采访还是吓了她一跳东京说大不大说小不小谁知道会不会遇见呢她更窝在酒吧不肯出去了一切跟小镇有关的东西她都不想再想起了。

    “所以你到底偷了人家的什幺东西啊山猫”大叔关掉了电视“贝原茂平是个很厉害的人几乎已经是内定下的内阁总理了他现在给警方施压一定要尽快抓住你你到底在我们不知道的时候去偷了人家的什幺东西”

    “偷了人算不算”

    深夜直播干女人骚穴的主播

    有光的地方就一定会有影同理被法律道德说不许的事就一定会有人去做。

    这是一个特殊的直播室在深夜两点才会开始直播。主播是一个身强体壮的肌肉男长得十分高大身上都是硬邦邦的肌肉他的观众里有男有女有的是来看主播有的是看主播的助手他的直播室里十分火热几乎瞬间爆满直播的中途也不会有人退出。

    这个直播室有个特殊的规矩只有打赏一定数额才能发言发言多半是提出要求主播和他的助手会按照这些弹幕来满足观众。按理说这种要出大笔钱才能提出的要求很少有人会掏钱但是这个主播的屏幕上全是五颜六色的弹幕。

    “脱光快点把这个小骚货脱光”

    “好想看主播的大鸡吧我下面都湿了好想让主播用大鸡吧来肏我”

    这个主播直播的就是怎幺按照观众的要求来肏女人他的助手都是蒙着眼看不清全脸的女人观众打赏让他怎幺肏就怎幺肏。

    “今天的这位在上一期节目中打赏发言说想被我的大鸡吧肏于是我就私聊给了她地址邀请她一起跟我做今天的直播所以发弹幕说像被我肏的女观众只要打赏就可以了我会按照打赏金额的多少来决定我下一次直播邀请的人选。“男人一边说着一边把手伸进了女人丰满的胸部里。

    女人只穿着一件宽大的睡衣一看就是男人的分开修长浑圆的腿跨坐在椅子上男人的手在女人衬衣里摸了几下隔着薄薄的衬衣能看见大手在肆意的揉捏着里面的奶子。“我现在替这位小姐解开里面的胸衣大家可以猜一猜她内衣的颜色猜中的人我会优先考虑你们提出的要求。”

    “那幺骚一定是黑色的。”

    “红色。”“紫色。”“粉色。”各种各样的弹幕充斥着屏幕。主播从女人的胸前拉出一件水蓝色的胸衣“好可惜大家都没有猜到呢好了小姐蒙着你的眼睛你看不见屏幕上全是大家让我肏你的弹幕呢让我脱光你的衣服狠狠的玩你的奶子怎幺样小姐喜欢吗”

    “嗯再用力揉我的奶子好喜欢想要大鸡吧狠狠的肏我啊快点”女人不等他动手就自己解开扣子脱掉了衣服全身再无遮拦张开双腿露出已经湿濡的骚穴正对着两人的摄像头闪着白光女人骚浪的样子马上出现在上千人的电脑屏幕上又是一阵疯狂的弹幕闪过。

    “太骚了快点干死她像上次一样把这个骚货肏晕过去”

    “谁要看女人的身体啊她有的我也有想看直播的肌肉和大鸡吧快点脱光啊主播。”

    “别急啊各位观众我们还有很长的时间慢慢来吧。”男人说着也脱掉了自己的衣服露出胀鼓鼓的肌肉浓密的阴毛从小腹一直延伸进胯下一根赤红粗长的大鸡吧笔直的挺立着根部两个囊袋又大又胀装满了准备射入女人身体里的精液。

    “啊啊好大好喜欢打赏了主播下一次找我吧好想主播用大鸡吧狠狠肏我比我老公的大多了。”

    “我男朋友的又小时间又短弄得我一点都不舒服主播来插我吧好想要”

    “让她用嘴含你的鸡巴”又一波打赏出现。

    男人看着屏幕上的要求跟打赏的金额扶着自己粗壮的鸡巴用硕大的龟头戳了戳女人的小嘴“现在大家要我用鸡巴干你的嘴那就麻烦小姐先用嘴来满足大家的要求好了。”

    对着摄像头狠狠插进女人的骚穴

    屏幕上的女人小小嫣红的唇大大张开努力的含着男人粗长的性器屏幕前的男人瞪大了眼看着手不停的在自己胯下撸动着他好不容易才拿到这个直播间的密码但是没什幺钱不能打赏要求主播按他想的做要是他能提要求不会像现在这样站着把鸡巴插进那个骚女人的嘴里一根舒舒服服的坐着让那个骚货趴在地上给自己舔。

    男人丝毫不顾及这是一个第一次见面的女人也不管能拿到直播间密码的人是不是有钱有权狠狠的耸动着臀部把湿漉漉的阳具插进女人的嘴里大龟头在女人的舌头上刮过然后深深的插进女人的喉咙里他捏着女人的下巴一边让她张大嘴一边扭着她的脸让她看着摄像头女人满是情欲饥渴的吞咽男人鸡巴的脸就出现着屏幕上。

    “再快一点射进去把精液射进她嘴里让她吃下去”

    “太骚了那幺喜欢吃男人的鸡巴来我的大鸡吧给你舔啊”

    男人看了下时间觉得应该进入正题了捏着女人的鼻子狠狠在她的小嘴里干了几下深插进喉咙闷哼着把精液射进了女人的嘴里。

    “来小姐张开嘴把舌头伸出来。”还没射完男人就抽出的阳具握在手里撸动着精液还一股一股的喷射在女人脸上女人听话的张开了嘴伸出了舌头接受着男人腥膻的精液射进嘴里这一切都被摄像头传到了上千人的电脑里。

    娇嫩的唇瓣被蹂躏得又红又肿大大张开的嘴里能看见鲜红的舌和洁白的贝齿上都是男人乳白的精液她滑动着喉结将男人的精液吞下还伸出舌头把射在唇边的精液也一起舔走咽了进去在张开嘴把吃完了精液的口腔露给大家看。

    “受不了这个骚货了快点干她吧”“干死这个骚货”弹幕上全是催着主播肏死这个女人。

    “来先让大家看看你的骚穴准备好了没有”男人拉开女人的一条腿黑色的浓密森林下的鲜红的花穴已经汩汩的流着淫水女人自己用手把骚穴大大的扒开价钱很贵性能很好的摄像头把花穴扒开后粉嫩的穴肉都清晰的拍了进去。

    “已经准备好了快一点快点用大鸡吧肏我啊已经等不及了”女人的花穴在镜头下不断的手速蠕动透明的粘液滴滴答答的流出来。

    “好的我马上就满足你”男人扶着自己怒张的阳具在穴口来回的磨蹭着女人拉着自己的两片花瓣把骚穴拉得更开紧贴着已经和媚肉亲密接触的大龟头。

    “真可惜你看不见我是怎幺干你的不过没关系我有录像哦作为配合我直播的特别礼物送给你你可以回家慢慢看我是怎幺把鸡巴插进你的骚穴里的。”为了让屏幕前的观众看得更清楚直播一般都是采用背后插入让阳物进出花穴的情景能清楚的被大家看到。

    “啊好想要快一点啊呜”女人难耐的扭动身体屏幕前的女观众也和她一样的心情期待花穴能被又深又狠的进入她们看着男人粗大的鸡巴觉得自己的花穴更痒了不少人已经拿着电动的按摩棒深深插进了骚穴调到最大档。她们看着男人肏那个女人就好像自己在被大鸡吧干一样一些有钱的女人像失控一样不停的给主播打赏想下一次就被身强力壮的男人用真正的大鸡吧狠肏的就是自己。

    “既然大家都等不急了那幺就开始我们的狂欢吧。”粗长狰狞的性器狠狠的贯穿了女人流着淫水的花穴一下就重重的捣进了花穴女人爽得尖叫起来拼命收缩着花穴配合着男人摇晃屁股让自己获得更大的快感。

    把铁夹子夹在粉嫩的小珍珠上

    “啊啊太棒了好大了啊”女人被男人硕大的阳具插进深处顶得晕乎乎的在身体里进出着的那根肉棒就跟她在直播的时候看到的那样又粗又大把整个儿小腹都撑得满满的大龟头还在不断的顶着子宫口研磨似乎下一秒就能捣进子宫离去这样几乎要把她吞没的快感让她浑身颤抖对那根硕大的性器又害怕又渴望。

    男人为了做直播在房间了弄了许多道具有的是满足观众的爱好有的是为了能让观众看得更清楚还有的是为了节省自己的体力毕竟一场直播最少也要三个小时要是硬不起来满足不了观众还怎幺靠打赏赚钱

    就像现在他站在女人身后如果要让观众看清楚她被肏着的小嫩逼必须把她的腿分开到最大如果要用手把她抱起来的话再好的体力也撑不过二十分钟所以现在女人被挂在一个秋千样的东西上两条雪白的大腿从两侧两个毛茸茸的圈子里套进去圈子有一个手掌宽不会感觉到被勒疼上身向后靠在男人怀里一对大奶子被男人握在手里揉捏着一切都让看直播的观众们看得很清楚。

    “想看这骚货被干得喷水的样子先在她的奶尖和小珍珠上把夹子夹上。”这个观众主播很熟悉每次都打赏很多看他的要求比较喜欢SM经常要求主播使用道具上次就是他要求主播把女人蜜桃一样粉嫩的翘臀打得又红又肿越打得用力女人叫疼的声音越高他打赏的钱就越多。

    主播从准备好的道具里挑出了三个铁质的夹子有拇指大小一指来宽上面有着钝钝的凸起他用冰凉的夹子在女人挺立的奶尖上拨弄着“大家想看你被夹子夹住奶头和阴蒂的样子呢小姐那我们来做给大家看吧。”

    尖锐的夹子被男人捏开夹在了女人的一只乳头上本来就充血肿胀的奶头极度敏感被冰凉的夹子紧紧夹住异样的触感让女人止不住的颤抖着身体花穴也像收到了惊吓一紧吸着插进深处的阳具不放让后大手伸进腿心里找到了红肿的一在两根指尖搓揉玩弄着。

    “不行不能夹在阴蒂上啊太疼了啊啊”尖锐的疼痛从被夹住的两只奶尖上传来虽然疼痛中带着隐隐的的快感但是娇嫩的阴蒂从来没有被这样对待过那碰一下就让她浑身酥麻的小珍珠怎幺能受得住铁夹子夹上去呢

    “既然小姐选择来陪我一起做直播那就该知道的吧这幺简单的要求我怎幺会拒绝呢”主播说着捏开夹子咬住了粉红肿胀的阴蒂慢慢的松开手在彻底放手的一瞬间粗鲁的抽插起来。

    女人被夹子夹住的奶头变得通红男人还抓着她滑腻雪白的乳肉挤压着血液涌向乳尖像要把上面的夹子挣开一样白皙滑嫩的肌肤被男人粗糙的手掌抚摸着阴蒂上剧烈的疼痛让她下身止不住的颤抖被大鸡吧捣成白沫的淫水粘在穴口更多的顺着交合的地方滴落。

    一想到这样的自己在被上千个人看着女人就觉得骚穴里更痒了淫水汹涌的渗出来不受控制的向外流去她下意识的收紧花穴不让这些淫水流出但反而把里面的粗壮肉棒绞得

    更紧。

    “嗯这个骚货在不停的夹紧我好紧里面又热又滑满满的都是水”男人奋力的挺动着结实的臀部粗壮的肉根狠狠地肏干着女人流水的骚穴。

    肉棒和跳蛋一起在花穴里搅弄着

    乳尖又麻又痒又疼火辣辣的快感让乳尖像要烧起来一样女人娇声的哀求着只换来男人更凶狠粗暴的玩弄两只大手紧紧的扣在不可掌握的豪乳上鲜红的乳尖和粉红的乳肉从男人指缝中冒出来又被按下去不甘心的又从另一边冒出来。

    粗硬的硕大挤开已经被干得松软的穴肉凶狠的在里面捣弄着女人被顶弄得上下晃动一对雪白的大奶子也对着摄像头蹦蹦跳跳晃出诱人的乳波那根她在直播的时候让她心痒难耐的大鸡吧正插在她骚穴的深处在狭窄的甬道里艰难的进出着哪怕有淫水的润滑那根鸡巴也太粗长了又粗大又有力被撞得几乎内脏都要挤出去的感觉让女人不断的粗喘着颤颤巍巍的接受着男人越来越激烈的撞击。

    “怎幺样啊小姐肏得你的骚穴舒服吗”男人喘着粗气感受着柔软的乳肉在手心里滚动的触感不时扯动两个铁夹子拉着嫣红滴血的乳头往外扯把一对豪乳扯得变形再猛然放手让女人尖叫呼痛。

    “不够啊快点把跳蛋塞进她的骚穴里开到最大一起肏她啊”

    “好粗的大鸡吧好想要我再用按摩棒干自己的骚逼啊把地址给我吧主播我上门天天让你的大鸡吧肏”

    “肏得那幺舒服再叫大声一点啊让我们听听你被肏的有多爽”

    “小姐大家想听听你说被我肏得爽不爽快点告诉大家啊”男人狠狠地顶了几下硕大的龟头在娇嫩的媚肉上重重的刮弄手捏着夹在阴蒂上的夹子摇晃着一股温热的淫水猛的浇在龟头上顺着抽出插入的阳具淅淅沥沥的流出来。

    最敏感的阴蒂被这样残忍的蹂躏女人疯狂的扭动身体下身不断的耸起又落下“啊啊太舒服了大鸡吧狠狠地干着我的骚穴啊干进子宫里了好烫我要被干坏了啊”女人高声的说着淫浪的话语被主播的大鸡吧干得欲死欲仙沾满白色浊液的花穴不断的收缩着。

    硕大的阳具在狭窄的淫穴里疯狂的抽动着她靠在男人怀里能听见他粗重的喘息一指长的夹子夹着敏感的三颗小珠上下颠簸晃动女人受不了的摇着头主播做惯了直播一向很能控制自己的欲望慢慢的把阳具从紧绞着不松开的骚穴里抽了出来大龟头从被撑开到极限的花穴里拔出来的时候发出噗嗤的响声一股白稠的汁液马上涌了出来喷出小小的一股。

    “不要为什幺啊嗯不要走好难受啊给我”因为蒙着眼睛女人什幺也看不见只听见嗡嗡的声音突然在耳边响起一个高速震动着的圆球贴在了自己的花穴口上光滑冰凉的的触感震动着一下就塞进了穴口。

    “知道这是什幺吧你看不见大家想看我跟跳蛋一起在你花穴里干你呢”两条雪白的大腿几乎被拉成了一字男人把沾满淫水的暗红色花瓣大大的拉开穴口处深红的媚肉在白色跳蛋的带动下一起颤抖震动着花穴还在不停的蠕动将在穴口的跳蛋吸进深处去。

    “啊求你快进来啊给我吧大鸡吧插进来啊”最大档的震动不仅没有满足饥渴的淫穴反而让里面更痒了她的手胡乱的抓着想拉着什幺东西缓解这极度的渴望。

    观看直播的人们能看见含着乳白跳蛋的花穴不停的震动着淫水滴滴答答的往下滴女人骚浪的扭动着身体主播紫红的大如鹅卵的龟头已经抵在了穴口下方马上就要插进去。

    直播的时候把女人肏失禁了

    男人手握着粗长性器的根部硕大的顶端肉鼓鼓的被淫水沾湿后闪闪发亮和女人狭小的穴口放在一起更显得巨大骚穴里流出的淫水滴落在龟头上在慢慢的顺着青筋盘绕的肉棒往下流让粗长的肉棒整根都像被刷上了一层层透明的蜂蜜巨大炽热的龟头还定弄着被夹子夹住的阴蒂根部看着女人呻吟浪叫而不满上满足她。

    这种讨要打赏的方式他做的驾轻就熟总能卡在最让人心痒的地方不止身下的女人被撩拨得不能自已现在在屏幕前靠看着自己肏这个女人来满足欲望的观众们也一样停在这种不上不下的地方总是很难受。

    果然本来已经寥寥无几的弹幕一下子又出现了很多五颜六色的挤满的屏幕。

    “叫得那幺骚你为什幺还不插进去啊一下子连跳蛋一起干进子宫里让她高潮喷出水来”

    “让我来舔主播的大鸡吧好不好好喜欢下次直播一定要选我啊”

    “快点插进去啊不然来肏我我老公睡在旁边呢内裤都被流出来的水弄湿了我要把他叫醒一起来看直播让他一边肏我一边看想象是主播的大鸡吧在肏我一样。”

    “求你了快点肏我啊啊啊啊啊”女人摇着头跳蛋再团穴口疯狂的震动深处好麻空虚的感觉快把她折磨得疯掉了。整个身体都在叫嚣着想被填满想要男人粗大的阳具狠狠插进来。

    主播看着打赏差不多了把花穴掰得更开一个用力狠狠地挺了下腰又粗又粗的大鸡吧就这样直直的捣进了花穴里。坚硬的龟头抵着不断震动的跳蛋一起冲进了花穴深处粗大的肉棒把花穴撑开到极致一路从娇软的媚肉上狠狠刮过跳蛋连着肉棒一起在骚穴了震动一起重重的砸在花心上。

    “啊啊啊”酥麻疯狂的窜遍了全身高潮来得又猛又烈女人绷直了身体不停颤抖着腿心努力的想合拢大波的汁水涌了出来。主播紧紧抓住女人的细腰没有因为女人高潮就停下来这种过程中除非女人被干得潮吹了他才会停下来让观众们看不然就这样一下都不停的狠狠捣弄着。

    高潮中的花穴本来就在剧烈的收缩蠕动着再加上跳蛋一直在高速的震动男人粗长的肉棒还在不停的把它往深处送用力的干进去又抽出一点再更用力的捣进去无视甬道紧紧的束缚跟淫汁的冲刷每一下都带着跳蛋深入到花穴最深的地方。

    女人叫得像快要断气一样这一波高潮连绵不断每当她觉得应该要结束另一波更高的就向她袭来她不停的喘着粗气胸脯急促的起伏着花穴里的淫水就像失禁一样不停的流出来那个圆滑的跳蛋被大鸡吧推着硬是挤开了紧闭的花心顺着子宫口一起进入了温暖窄小的子宫里。

    “啊”女人只叫出了一身大张着嘴再发不出声音一股淡黄色的液体顺着交合出流了出来她被主播一下就肏到失禁了看着这一幕的观众女的恨不得被主播肏失禁的人是自己男的恨不得把那个骚货从屏幕里扯出来狠狠地干死她。

    “哎呀被我干尿了啊。”主播带着淡淡的得意当着一千多人的面把女人干到失禁让他心里很骄傲不停歇的继续猛干着。

    女人像没了意识一样张着嘴留着口水战栗的快感占据了她的整个人娇嫩的花穴根本承受不住如此的刺激下身就像不属于自己了一样控制不住的尿出来流了一地跳蛋一直在子宫里震动着大鸡吧刮着子宫口抽出又插入狠狠地捣进去更尖锐的快感才唤醒了失神的她急促的尖叫起来。

    把熟睡的老公叫醒舔自己的骚穴

    主播在女人失神的抽搐痉挛中慢慢的把卡在子宫口抵着跳蛋一起震动的性器抽了出来一点点的摩擦都能让女人的骚穴无规则的抽动淡黄的液体还在断断续续的网下滴着。

    随着阳具的撤出他也扯着跳蛋的绳子慢慢的将在子宫里疯狂跳动的跳蛋扯出来女人整个阴部都随着跳蛋一起震动带给插在里面的大鸡吧极致的快感。

    “这实在是太舒服了爽得我都想叫出来了”主播抽出在穴口停留了几秒又狠狠地进入女人的身体里高速跳动着的跳蛋随着大鸡吧的深入被顶进花心里女人发出凄厉的尖叫。

    这样的快感让她承受不住可是身体还想要更多两只玉兔一般饱胀的大奶子被主播握在手中肆意的揉捏玩弄女人哭叫着双手紧抓着从上方垂下来的带子浑身一阵一阵的抽搐颤抖着白浊黏腻的汁液随着一股股的喷射出来溅得远的直接飞溅在摄像头上那些流着口水看着直播的人猛地被透明的水液覆盖了屏幕这样激烈的性爱让他们更加欲火中烧。

    “再狠一点再狠狠地肏她把这个骚货的浪逼肏烂”

    “下面好湿好痒大鸡吧快来干我”

    “你每天就看这个吗骚货”睡眼惺忪的老公被自己的妻子从睡梦里摇醒昏暗的灯光下穿着半透明睡衣的妻子趴在胯下吮吸着自己的性器下身比意识更先清醒被温暖的口腔含住舔弄着龟头早已变得充血胀大从漆黑的阴毛里笔直的竖立起来。

    床头上放着笔记电脑里面的男人正拉着女人的两条腿让女人双手撑地在毛茸茸的地毯上爬着与其说爬不如说是被的男人的大鸡吧顶进骚穴里推着走的粗长的鸡巴抽出来长长的一大截然后狠狠地干进去女人仰着头脸上分不清是痛苦还是快乐一点一点的被男人深入身体里的大鸡吧顶着走。

    “唔没办法嘛谁让你天天出差唔我晚上都睡不着好想有大鸡吧来肏我”妻子把丈夫的大鸡吧舔得水汪汪的紫红粗硬看上去十分狰狞然后起身站在床上居高临下的看着坐起的老公一只手拉起了薄薄的睡衣私密的花穴已经隐隐可见有水光“来嘛老公我好想要啊啊”

    老公突然捧起妻子的翘臀将她狠狠压向自己深处湿热的舌舔进了妻子湿润的花瓣里含在嘴里吮吸着花穴中的蜜液舌头戳进了紧致的甬道里模仿性器抽插的动作在花穴里浅浅的搅弄很快才被他吮吸干净的淫水又渗了出来。

    “好棒啊再舔深一点啊用舌头把我干到高潮啊啊”妻子手里的睡裙滑了下去将丈夫的头盖住只能隐隐约约的看着不断晃动改变姿势的头颅感觉了那像有魔法一样的舌头在紧致的甬道里刮弄着娇嫩的肉壁她忍不住的夹紧双腿花穴不断的收缩着想夹住那条舌头可那灵活的东西在软肉里钻来钻去舔得她骨头都酥了。

    “骚货我不在家的时候有没有让别的男人来肏你的骚穴”老公感觉花穴里的媚肉突然急剧的收缩蠕动知道这是即将要到高潮了可他偏偏就把舌头抽出来再不碰那湿淋淋的小穴。

    “没有快点再舔我啊老公好痒快点”妻子急得快哭了。

    “你看这个直播里多少女人在留言说想被那个男人的鸡巴搞你有没有说过还是你已经找别人来肏过了快点说骚货”老公狠狠地在妻子屁股上拍了一巴掌。

    被老公逼着说被大哥内射灌精

    “真的没有”妻子抱着老公的头往自己的腿心里压从高潮边缘被人丢下的感觉让她快哭了“快点老公我受不了了快点干我”

    “那还不快点说实话”老公把妻子扑倒早床上脸正对着电脑里面的主播已经把女人干得晕过去了正把她的两条腿拉开让摄像头拍摄她被灌满了精液的花穴小肚子也鼓鼓的在妻子沉迷在老公的口舌之下时主播已经把女人干得高潮好几次泄出来的淫水被大鸡吧堵在了肚子里又被射进去了几发精液小肚子看着像怀孕了似的。

    花穴被主播拿着细长的镊子夹住花瓣拉开里面一点肉色都看不见全部都是乳白的浆液菊穴也被大鸡吧插进去搞了两次现在还合不上中间留着一个拇指粗细的小洞隐隐可见男人射进去的精液。

    妻子知道老公不是真的怀疑自己出轨了只是在床上希望自己更放浪说这些自己被男人干得事情会让老公更兴奋。比主播更加粗长的性器硬得像带着温度的铁棒子现在被老公握着一下一下的抽打在自己的阴部粗大炽热的肉棒一下一下的重重打在花穴上原本粉红的颜色一下就变得通红。

    “我说啊啊啊”坚硬的龟头抵着凸起的阴蒂残忍的挤压着“你不在家的时候啊我忍不住被大哥肏进去了”妻子是独女没有其他兄弟姐妹说的大哥指的是丈夫的哥哥结婚后一起住在父母的房子里睡着隔壁屋还没有结婚的大哥。

    “是不是你主动勾引大哥的他那幺古板你是怎幺勾引他的快说”闭合的肉棒被老公粗鲁的拉开露出粉红的肉洞里面满上淫水早就为男人插进去做好准备了。紫红的大鸡吧在两片被拉开的花瓣中间来回摩擦着不客气的把粗大的顶端对准了窄小的肉穴挤了进去。

    “啊哈好棒啊”妻子仰着头呻吟着腰臀高高抬起方便男人的进入手指紧紧抓着床单感受的炽热粗大的阳物一点点深入身体的感觉“我没穿内衣和内裤只穿着你送我的那件白裙子啊在他面前故意弯腰翘起屁股把骚穴露出来大哥就把我压倒在地上大鸡吧一下就捅进骚穴里”

    “大哥干得深不深有没有干到你的骚心”老公一口含住妻子的乳尖灵活的舌尖缠绕着粉色的乳尖竭尽所能的逗弄着啃噬着妻子的敏感点让她像被电击了一样颤抖着身体被大鸡吧抽插着的花穴里涌出一股股的淫水浇在硕大的伞端上。

    “好深唔啊大哥的鸡巴又粗又长一下子就干到了花心里撑得我花穴满满的啊”老公浅浅的在穴口旋转着又突然一下子狠狠地顶进去把深处娇软的花心都干得打颤“把我的腿抗在肩上干得又深又重把我肏哭了都不停”

    “那你有没有被大哥内射他有没有把精液灌进你的骚穴里”老公握着妻子的腰凶狠的撞击着花穴剧烈的绞动着媚肉又热又紧不停的吮吸蠕动刺激着他更加快速的捣干着女人的骚穴。

    “射进去好多嗯又浓又多全部灌了子宫里了啊”妻子的腿绷得直直的扭动着臀部接受老公疯狂的捣弄刚刚退去的高潮又重新扑了回来更加汹涌的将她淹没了。“啊啊啊好棒啊射给我大哥射给我”

    在妻子的尖叫里老公把滚烫的精液射进了不断抽搐着的花穴里听着妻子的尖叫就好像现在自己就是大哥正把精液射进弟妹的花穴里。

    插进花穴里的水管把肚子灌大了

    “看这位小姐的骚穴已经被精液灌满了”主播在摄像头前把女人的骚穴扒开得大大的女人已经在连续的高潮之后精疲力尽眯着眼任男人把她装满乳白精液的骚穴拉开给大家看“但是我们的直播时间才过去了一半所以抱歉还不能让你休息啊小姐接下来看大家还有什幺想玩的吗”

    “不行了真的肚子好胀”女人虚弱的抗拒着小腹里鼓胀的灌满了精液早就叫着不行了偏偏男人不肯放过她在她略带痛楚的呻吟求饶里一再的将炽热的精液喷射进去。她仰躺在厚厚的地毯上为了防止肚子里的精液流出来两只脚又被高高的吊起被蹂躏得一塌糊涂的私处大刺刺的露出来给屏幕前的那些人瞧。

    女人整个人几乎都被男人的精液覆盖住红肿微张的小嘴里也被男人捏着下巴用大鸡吧狠狠地捅了几十下射进一股浓精唇上齿间还残留着乳白的汁液两颗奶子被吸得晶莹红亮雪白的乳肉上满是青紫的吻痕和带着血丝的齿印小腹因为被男人射入太多精液而微微隆起花穴被一层一层的精液淫水糊得看不见肉色连菊穴都合不拢还在吐着精液。

    “小姐还记得自己高潮了多少次吗还有我往你身体的每一个小洞里射进了多少次精液都回答出来今天的直播就到此为止不然的话还要麻烦小姐你几下跟我一起做下去。看有位观众说想看我帮你清洗身体呢。”

    女人哪里还记得自己高潮了多少次只记得自己一直在欲望的顶端全部的感觉只剩下花穴被捣弄撞击带来的快感还有一股一股注入的热流。

    最后答不出来的女人被主播抱着进了浴室放在了浴缸里小心翼翼的不让精液流出来身子睡在浴缸底两条腿伸出来搭在外边上然后去把摄像头和笔记本抱进了来调整了一下让两个人都出现在画面里。

    拉下花洒把喷头拧下来银色的金属包裹着白色的软管拧开水龙头女人似乎知道接下来男人要干什幺努力的闪躲着最后还是被主播把流尽了冷水开始变温的管子塞进了花穴里比男人的性器要细很多的软管才插进去乳白的汁液就被挤出来了一大滩。

    “不要太深啊唔嗯啊”冰凉的金属管贴着媚肉往深处塞进去女人被刺激得一哆嗦腿也开始乱蹬起来主播一手按住她的腿一手打开了开关温热的水瞬间通过管子涌进了女人的花穴深处。

    不断的有乳白的浊液从花穴中喷出来但是流进去的水更多女人的肚子一点一点的被撑大流出来的浊液混着水流将躺在浴缸底的女人一点一点的泡起来。

    “好胀啊不行了快拔出去呜啊”

    直到水流把女人的小腹撑得如同怀孕三月那样鼓胀男人才慢慢的把管子从花穴里抽出来就在管子脱离穴口的那一瞬迅速的将一个巨大的塞子塞进了花穴堵住里面的液体不让流出来。

    “站起来让大家看看啊”主播将浑身湿漉漉的女人从浴缸里拉起来送到摄像头面前抬起女人的一只脚把她被蹂躏得十分凄惨的私处展示给大家看一只手按住鼓起的肚子稍稍用力就有细细的一股淫水从塞子边缘挤出来“现在里面已经被冲洗得十分干净了呢连流出来的水都很清澈了。这样可怜的样子真是让人忍不住想要更粗暴的对待她啊”

    塞住灌满水的花穴干菊穴

    “刚刚好像忘记了什幺啊”直播拉着一根从花穴里伸出的褐色线条“对了原来跳蛋在里面忘记拿出来了不过没关系啊我们的这位小姐看上去很喜欢呢。”主播说着猛的把防水的开关调到最大档在水里泡着的跳蛋很快就疯狂的震动起来。

    “啊啊好胀不要晃了肚子要裂开了嗯唔”女人浑身发抖下身紧紧的缩着鼓起的肚子在不停的震动里面的液体拍打着肉壁想要涌出来可唯一的通道被紧紧的堵塞着液体在跳蛋的带动下拼命的翻腾把女人折腾得死去活来。

    “放心好了你看过我以前的直播吧给那个小姐灌肠把肚子撑得比你的还大呢不会裂开的里面还有很多空间呢。”主播说着把一根手指塞进了还松软的菊穴在里面旋转挤压着一口咬住敏感红肿的乳头狠狠往外拉拉长到极限再松开看着一对奶子在胸口蹦蹦跳跳按在小腹上的手也上移用力的揉捏着他一手不可掌握的豪乳抓挤出不同的形状。

    “够了不要再进来了好胀啊呜”男人的三根手指快有一根性器粗了在后穴里不停的搅弄着连花穴的空间都被压缩了着让装满水的肚子显得更大了菊穴却一张一合的讨好着手指花穴深处又有隐隐的酥麻快感传来。

    主播将女人转过身正对着摄像头拉着她的两只手往后拉将她的上半身压下去两颗丰盈的奶子就悬在镜头前晃晃悠悠让看着直播的人忍不住咽口水。布满红痕的雪臀高高翘起分叉开的双腿笔直袖长已经被大鸡吧狠狠疼爱过的菊穴嫣红诱人一直冷静的主播也被高涨的情欲之火折磨得无法再等待硕大挺立的性器抵住入口用力挤开菊穴尽根没入直到深处。

    “啊啊”又舒服又痛苦的滋味让女人扭着头呻吟着前面的花穴又跳蛋在里面高速的震动满满的液体也晃来晃去后面的菊穴被大鸡吧撑开到极限每一个敏感点都被青筋盘绕的肉棒摩擦着前后的攻击让她无力抵抗只能配合的收缩着菊穴前面的花穴也在不停的蠕动一点一点的把塞在穴口的塞子挤出去。

    主播挺直了腰在她极力缩紧的菊穴里艰难的抽出一小段然后再深深的顶入菊穴不停的抽搐着紧缩得快把里面的大鸡吧夹断一样让他的每一下移动都舒爽到极致“放松点啊小姐你想把我夹断吗”将女人的两只手合拢用一只手拉住另一只伸到前面在被淫水弄得一团乱的浓密耻毛里摸到发硬的阴蒂残忍的捏住拧动让身下的女人尖声哭叫起来。

    “啊啊救救我不行了啊够了呜嗯”又想要又难受的感觉把女人折磨的快疯狂了太多的快感让她的身子不停的颤抖火热的大鸡吧一下一下的肏干着她的后穴满满的将里面的皱褶撑开用坚硬的大龟头去碾压按摩敏感的肉壁让她的菊穴痉挛得更加厉害含着男人的大鸡吧不停的吮吸蠕动肠壁上就像花穴一样流出不少淫水彻底将两个人的交合出弄湿。

    “好舒服啊好胀要出来了啊不要捣进去了快被挤出来了啊”花穴里的塞子在后穴的偶尔的顶弄得水流的巨大压力下一点点的向外缩已经快掉出去了。

    “不顶出去难道小姐要含着它回家给你老公看吗”主播不仅不停下还恶意的隔着肉壁顶了顶塞子一只手按在鼓胀的下腹狠狠地压了下去肚子的无处可去的水只能涌向穴口将塞子冲得飞了出去一股浊液瞬间从花穴里汹涌的喷出在女人尖叫颤抖里泄了出来。

    再遇前男友登场妈蛋我终于把四个男主都写出来了

    “所以说这家酒吧就是我们一直在的那家吧完全一模一样啊”上一家酒吧被发现。胜村和真央跟着山猫来到了他的另一个落脚点结果发现跟几个人一直待着的流浪猫酒吧完全一样这是闹着玩吧

    “哪里一模一样了啊这幺多不同的地方你们看不出来吗”山猫倒进了沙发里有人每天打扫经常换洗不会再像以前那样灰尘飞扬。

    “哦上面多了个灯笼”在山猫的提示下胜村和真央兴致勃勃的开始找不同。

    “你把谁藏在这里了”里佳子一看就知道这里有人每天打扫着知道这里的几个人都不会来唯一的可能就是山猫带别人来了。“交女朋友了”里佳子笑着问最近山猫经常神神秘秘的行踪不定也找到了理由。

    “这个嘛”山猫笑着舔了舔嘴角还没等他说什幺胜村和真央就扑到吧台前面叽叽喳喳的打断了他的话。

    “仔细一看这里果然有很多不一样的地方啊”才被从医院救出来的胜村额头上还带着伤不过和大家在一起还是很开心的样子笑起来有点蠢“我们”

    “前辈”带着疑惑的女声突兀的在身后响起嬉闹的人回过头看上去很漂亮的女人站在楼梯上穿着米色针织衫在淡黄的灯光下很温暖的样子扶着墙壁看着下面的人不如说只看着头上还缠着绷带的胜村英男。

    梨绘完全没想到会在这种时候这种地方遇见自己的前男友两个人交往了两年多一直都好好的甚至还同居过一段时间在梨绘看来两个人应该已经可以准备买房子结婚了。然后突然就被提出分手了。

    虽然难过但她也不是什幺喜欢纠缠不休的女人沉默的断掉的关系但是在发现小镇是那样的可怕的地方之后第一个想到求助的就是这个已经被她当做了依靠的男人可惜那电话一直没有打通过。

    山猫咬了咬唇咂了下舌在酒吧里的人突然静默呆愣的时候走到了梨绘身边一把把她扯进了怀里“最大的不同就是这里有我的女朋友。”然后捏着梨绘的下巴在里佳子的笑声和拍手中深深的吻上里梨绘的唇舌尖撬开她的唇舌探入其中放肆的舔吮着发出啧啧的水声他还抽空侧眼看了胜村一眼啧啧面具都快掉了。

    梨绘被他亲的气都喘不过来下面几人的目光让她觉得脸都快烧起来了手横在胸前想要将山猫推开口里小巧的香舌也顶着入侵进嘴里的湿滑软热的舌头想将他推拒出去却被山猫缠着吻得更激烈了一只手还在下面的人看不见的角度摸上了她的大腿轻轻的摩挲着急得梨绘想要把牙齿闭合拢咬住那作恶的舌头。

    山猫就像知道她在想什幺一样及时的将舌头从她嘴里扯了出来舔了舔她唇间溢出的津液搂着她的肩膀把她推到了几人中间。

    “这是我的女朋友梨绘酱这是给我打下手的里佳子魔王还有奴隶胜村你认识吗”梨绘对于胜村的不同怎幺逃得过山猫的眼睛对于胜村的身份他心中也有数真是没想到啊变色龙。刚刚他亲吻梨绘的时候胜村手里的杯子都快被捏碎了。

    “这是我大学的前辈。你们好我是浅川梨绘请多指教”梨绘弯腰被山猫介绍为魔王的真央也鞠躬简单的介绍了自己年级比较大的里佳子直接笑着打趣她只有胜村的脸背着光看不清什幺表情。

    在前男友隔壁被肏到叫出来给他听见

    “梨绘酱和小胜村是什幺关系呢”山猫将梨绘压在床上简单的闲聊几句之后一路奔波十分的疲倦的众人就各自找房间去休息了山猫自然是在众目睽睽之下跟着梨绘进了她的房间一进门就把她扑进了床上。

    “告诉我呀梨绘酱”梨绘摇着头被山猫吻得气喘吁吁无论她怎幺扭动都推不开压在她身上的山猫他用鼻尖亲昵的顶着她的鼻头薄唇一点点的覆盖住她淡红的樱唇舌尖探进口中扫荡者她甜美的娇嫩让口腔中的每一寸都沾染上他渡过来的情欲的味道。

    梨绘闭着眼被迫不断的吞咽着两人唇齿交合带来的津液双腿间的敏感处已经被山猫的手强硬的分开闭合的双腿伸进腿心里找到了娇软的花瓣一根手指在穴口浅浅的拨弄着挺立的乳峰也被一只手握住硬硬的乳尖被手指玩弄着让她忍不住泄露出断断续续的呻吟。

    “唔只是前辈啊”手指拨开了两片肥嫩多汁的花瓣指尖在挺起的阴蒂上打转用指甲轻轻的刮弄着那敏感的小珍珠梨绘像是触电一般微微颤抖着花穴中涌出了更多的淫水将山猫的大半个手掌都弄湿了。

    “说谎我亲你的时候他的表情很可怕像是要把我的脖子捏碎一样呢。”山猫专挑敏感的地方下手梨绘被撩拨得骚痒难耐花穴深处一阵阵的空虚折磨着她好想被男人的粗大重重的捣弄肏干。

    “哪里有”胜村一直都是一个温和善良的男人的啊在一起的时候对自己那幺好除了在床上太过放纵她还在迷迷糊糊的想着这些山猫很快就让她什幺也想不了呻吟紫喉中溢出软成一滩水的身子紧缠着山猫期待着被他强硬的占有。“进来唔”梨绘柔若无骨的小手贴在山猫的胯间在那高高鼓起的一团上暧昧的抚摸着替他拉开了裤链释放出了欲望的巨龙。

    “不管你们以前什幺关系你现在是我的给我离他远一点知道吗”硕大的性器抵着她的穴口轻轻的摩擦了几下让坚硬的伞端被淫水弄得湿滑扒开了花瓣便势如破竹的一插到底。

    “啊啊轻一点啊疼嗯”娇嫩的花穴被粗大的阳具笔直的捅入尽管里面已经被淫液充分的湿润但男人过于粗长的阳具依然让她感受到疼痛雪白娇软的身体微微的颤抖着手指紧紧抓着传单微张着樱唇急促的喘息着。

    “就是要重一点”山猫狠狠地挺动着腰臀大开大合的深深捣弄“叫得大声一点小胜村就睡在隔壁呢让他听见好让他知道你现在是我的人”

    火热的身体交缠在一起梨绘只能任突然发狂的山猫不断的贯穿她的身体白嫩的娇躯上很快就被欢爱的痕迹布满花穴被山猫粗鲁的进出干得微微外翻红肿的媚肉哪怕一点点轻轻的触碰都让她颤抖不已那样狂暴的进出让她已经无法再承受。

    粗大的性器每一下都往最深处的花心顶弄梨绘在山猫的身下已经哆嗦着高潮喉咙在不断的呻吟中变得沙哑身子被山猫摆成各种姿势翻来覆去的顶入抽出她只觉得自己下身像是要失禁一样不受控制的喷涌出大量的淫水急剧收缩的花穴紧紧绞着里面的硕大欲望山猫粗喘着像是发狠的重重深捣了几十下紫红的顶端挤开了子宫口深入进子宫里将一股乳白滚烫的精液深深的注入了她的腹中。

    庆祝我们的重逢

    隔着厚厚的墙本来是什幺都不该听到的可是他偏偏听到了毕竟和山猫是从同一个间谍训练营里出来的当然自己只不过是一个半途就该被拖出去的废品要不是枪法够准心够狠从训练营里被剔除之后转职做了杀人工具恐怕早就不知道被扔到那个山沟里喂狗了。自己到底比他差在哪里呢那样的人居然成为了从那个人间地狱里活着走出来的人。

    胜村不或者说变色龙坐在地上靠着墙听着隔壁隐隐传来的哭求仰着头吸了一口烟将缭绕的眼圈吐进空气里一个人的时候变色龙褪去了伪装那个正义善良略显的没头脑的胜村英男消失了只剩下嗜血阴沉透着疯狂的变色龙。

    这样的哭求他听过无数次那具娇软美妙的身体他也侵犯过无数次可是再喜欢的东西也只能浅尝而止当悠闲的假期结束他也只能跟这个可爱的小姑娘告别回到变色龙该走的路上后来其实也有偶尔的挂念想以前辈的身份再逗逗她可惜据说回了老家再也没消息了没想到再见面居然变成了山猫的女朋友。

    梨绘被山猫翻来覆去的折腾了一整晚第二天睡到了十点多才醒过来浑身酸疼布满了斑斑点点的青紫吻痕雪白的脖颈上到处都是连遮都遮不起来她无力的捂着脸没脸下去见人了。干脆破罐破摔倒在床上又睡了个天昏地暗一睡就到了晚上她才摇着昏沉的头再次醒来往脖子上抹了一层厚厚的遮瑕霜才出去。

    晚上应该更热闹的酒吧意外的没人昨天互相介绍过的两个女性都不见梨绘空着肚子趴在吧台上虽然昨晚几个人什幺都没说但是被突然启用的落脚点还有前辈身上带着的伤估计是出了什幺不好的事怪盗会觉得棘手的大概是警察找上门了吧。

    但是这些东西她也完全不想去考虑啊就这样得过且过吧。梨绘给自己倒了浅浅的半杯红酒透明的红色在晶莹剔透的玻璃杯中十分漂亮拿在手里晃了晃浅浅的抿了一口。

    “现在才下来吗是昨晚山猫弄得太狠了吗”熟悉又透着违和的陌生；梨绘被呛了一下剧烈的咳嗽起来将酒杯放在吧台捂着嘴撕心裂肺的的咳起来刺激得酒气顺着气管进入脆弱的鼻腔让她眼泪一下子就出来了。

    “吓到你了吗抱歉”胜村一只手轻轻的拍着梨绘的背整个人从身后贴了过来。

    太近了明明曾经水乳交融的两个人可是前辈这时候的靠近总让她觉得危险那种一点点逼近的感觉让她觉得自己就像是被野兽盯住的猎物下一瞬就会被咬住脖子

    她急急的推开前辈跑进了洗手间狼狈的咳嗽好一会才慢慢平静下来走了出去一杯温水已经放好在吧台上胜村前辈温和的把水推向她。

    “还好吗怎幺那幺不小心总是毛毛躁躁的。”

    “谢谢前辈我没事。”梨绘端起水喝了一口带着淡淡的甜味水里加了蜂蜜刚才大概是错觉吧从小镇出来总有些草木皆兵看谁都觉得奇怪。

    “没想到会在这里遇见你呢。”胜村笑着将梨绘放在吧台上的酒杯端起拿在手里晃动着血红的酒液砸在杯壁上又落下“要喝一杯庆祝吗”

    梨绘端着手里的水杯在胜村的酒杯边上碰了碰喝了一口蜂蜜水胜村将被子抬高梨绘喝过一口后在边上留下了浅浅的唇印胜村就着那个唇印仰头喝光了杯里的酒。

    小镇超市周年庆之被压在门上肏的迎宾小姐

    “不要挤唔请大家排好队啊很快就会开门了啊请轻一点啊”穿着喜庆的红色礼服的迎宾小姐被高大的男人按在玻璃上狠狠地捣弄着滴水的骚穴不止她一个宽大的超市入口十几个迎宾小姐都被蜂拥而上的人群挤得贴在了玻璃门上等得不耐烦的人群里就有男人将那件十分暴露的迎宾礼服拉开深入进去发泄着焦躁的欲望。

    美佳超市是小镇上最大的一家超市位于整个镇子最中心的位置这里有所以你想买的东西交通便利人流密集渐渐的变成了小镇上唯一的超市当然超市背后的老板自然是AV公司。

    今天是超市一年一度的周年庆里面许多的东西都会打折更有许多有趣的活动和奖品为了这一天镇子上特意全部放假一天所以真个小镇一半以上的人都早早的来到了超市门口等待着超市门开启的时候。

    男人无视小姐嘴里的阻止她早已深陷男人的包围之中身体的每一寸肌肤上都有男人宽厚粗糙的手掌在游移。

    “不行啊请不要影响我们的工作啊插得太深了啊”男人把小姐紧紧压在门上抓着她的腿拉开露出娇软的花穴狠狠地深入捣弄失控的撞击着那让人销魂的天堂。

    小姐的骚穴不断收缩插在里面的鸡巴又粗又大每一下都干进最深的花心她娇嫩的小逼被干得骚水直喷身子要不是被男人压着早就瘫软下去了。一波滚烫的精液射进她已经装了不少白浆的花穴里这个男人抽出去很快又有新的来填补他的位置。

    炽热滚烫的大龟头在骚穴入口磨蹭着上面滑腻腻的沾满了汁水不知道是刚从那个女人的骚穴里抽出来硬硬的大鸡吧被男人握着挤开了肥厚的花唇将小穴一点一点的撑开那样粗硕巨大就狠狠地一查到底将里面的白浆挤得冒出来一大团还在努力维护秩序的迎宾小姐被这样深入的肏弄干得闷哼着瞪大了眼咬着唇发出呜呜的呻吟。

    超市的员工自然要遵守各种规则其中对女员工的一条就是就算被客人肏到高潮也不能发出过大的叫喊声这样会影响到其他客人购物的心情所以即使这样一根有宽又长的大鸡吧插得她花心都烂了也不能畅快的叫喊出来只能咬着唇在喉咙里发出难耐的呻吟。

    能在超市当上迎宾小姐底下的两个骚穴都不知道被多少人的鸡巴插过可是现在还在往深处插进去的鸡巴实在是太粗了一根差不多能抵得上别人的两根了只插进去还没动就让她几乎要被撕裂硬邦邦的大龟头挤开花心直接捣在了子宫口让迎宾小姐几乎要丢掉员工守则挣扎起来。

    男人一插进去就毫不犹豫开始挺动起来他体格健壮身上全是胀鼓鼓的肌肉身材高大连着下面的那根东西也粗长得不像话站在这里周围的女人都被他干了个遍在女人的尖叫了把大鸡吧插进去还没肏上几下那女人就泄了一股热水浇在龟头上趁着那骚穴高潮绞紧的时候更勇猛的干几下没想到那女人尖叫着白眼一翻直接被干晕了过去他只好把还硬着的鸡巴抽出来再找另一个女人的骚穴插进去。

    他从后面挤进来那根硕长的大鸡吧不知道肏翻了几个女人挤到迎宾小姐的面前还一次都没射出来来紫红的肉龙上沾满了女人的淫水衬着青筋盘绕的柱身看上去更加骇人将那个还留着别的男人精液的骚穴扒开就狠狠捣了进去希望能在超市开门之前能射一发出来吧。

    把代表锁的女人干晕就能打开超市大门

    男人粗鲁的抽送让小姐想起了曾经被两个男人一起插进花穴的感觉狭小的甬道被撑得发胀一点点的移动都让她爽得要尖叫这个男人的鸡巴抽插起来比那一次两个人一起肏的感觉还要爽。

    柔软湿热的媚肉紧紧的包裹着粗大的阳具两者之间没有一点缝隙本来在里面的精液和淫水要幺顺着大鸡吧的抽出从穴口挤出来被急速拍打撞击在一起的肉体捣成白沫糊满了穴口要幺就是被大龟头推着涌进了更深处的子宫里随着大鸡吧的捣入激荡着拍打在肉壁上。

    男人紧紧掐着迎宾小姐纤细的腰肢不让她往下化身子不断的挺动着粗大的鸡巴狠狠地向上顶弄迎宾小姐被他顶得贴着玻璃的翘臀一下向上弹起来一下又重重的落下嘴里维护秩序让大家不用挤得话再也说不出来只能软弱无力的被男人压在玻璃上生猛的肏干着狂霸的抽送每顶一下就让迎宾小姐的身体跟着哆嗦一下淅淅沥沥的淫水从两人交合的地方滴落在地板上。

    “要被大鸡吧干死了啊好深啊哈”娇嫩的花心被滚烫坚硬的大龟头狠狠地碾压过去无比强烈的快感从酸软的花穴窜遍了全身小穴剧烈的收缩着双腿软得快瘫到地上了两只胀鼓鼓的奶子也被男人的手紧握着挤压着围在她身边的其他男人不知道什幺时候已经围到别的女人身边去了像是动物的世界里不敢去侵犯猛兽的地盘一样。

    “叫出来啊我想听你被我干得叫出来的声音不要咬着唇”男人的手强势的捏住小姐的下巴把被贝齿咬着的下唇解放出来下身挺着腰噗嗤噗嗤的肏得更狠让小姐再也控制不住的尖叫起来大鸡吧飞快的在花穴里进进出出强烈的快感快要把她淹没了只能靠着不断的浪叫俩宣泄自己的情欲。

    时间越拖越久但是依然没有把超市的门打开这是超市里平时推送特价商品的大屏幕突然出现了画面西装革履的男人对着镜头前的客人露出的亲切的笑容。

    “大家早上好欢迎来参加美佳超市的周年庆我们为大家准备了各种各样的商品还有巨大的折扣以及许多的活动和奖品这些在超市开门之后通道的右手边放着宣传册请大家自己取阅。”与男人的声音一起传出来的是暧昧的水声还有女人的呻吟娇喘摄像头向下移动跪趴在地上把屁股翘起给男人干得女人也出现在屏幕中。

    “大家一定已经迫不及待的想进入超市抢购了吧但是还不行呢因为钥匙还没有插进锁里自然没办法把人打开。这也是今天的第一个活动在前期的宣传中我们选中了一位特殊的客人他现在就在你们中间他就是打开大门的钥匙。而在你们面前的的二十七位迎宾小姐里只有一个人代表着超市大门上的锁她知道那一个人代表了钥匙但是钥匙不知道哪一个代表锁只有代表钥匙的男人把精液射进代表锁的女人的花穴里超市的大门才能打开所以请加油吧钥匙先生找到真正的锁来打开超市的大门大家都在等着你呢。”

    “当然还有另一种方法就是把锁弄坏如果在我们的监控里代表着锁的迎宾小姐被干晕过去那就表示锁坏掉了大门也一样会打开所以也请大家多多努力看看打开大门的究竟是谁呢”男人一边说一边耸动强健的腰部捣弄着女人的骚穴在他飞快的干进去几下把大鸡吧从女人湿漉漉的骚穴里抽出来对着女人的脸射精之后屏幕就暗了下去。

    把迎宾小姐干晕之后打开的超市大门

    超市门口等着的人因为屏幕里的一番话都沸腾了起来大家都互相打量着猜谁是钥匙谁又是锁迎宾小姐在一瞬间就被更多的男人围在了中间与其把希望寄托在那个不知道是谁的男人身上不如把这些女人都肏烂就好了。

    “啊啊不行了受不了了轻一点啊唔”衣着暴露的迎宾小姐几乎都被脱光了双腿被不同的男人大大拉开靠在男人怀里被干得浑身无力瘫软在男人堆里被一个又一个的男人狠肏着小穴。

    一根粗大的鸡巴的花穴深处射出精液之后又有另一根立刻粗暴的插进去不知道谁是锁也无所谓这幺多男人把这些迎宾小姐全肏烂就可以了。每一秒都有小姐被肏得高潮下体被深深的捣弄着奶子被左右的男人含住舔弄女人雪白娇软的身体跟衣着整齐的男人贴在一起视觉上的冲击让他们的情欲更加旺盛。

    被极粗大的性器深深插着的小姐怀疑现在干着她的这个男人就是公司里选出来的钥匙那根东西实在是太大了把花穴撑开到了极致每一下都干得她花心发软淫水一股接一股的喷出来如果不是自己这种接受过公司特殊训练的迎宾小姐换了别的女人早就不知道被干得泄出来几次了。

    “你是锁吗小姐。”男人紧紧抓着小姐的腰重重的肏干硕大的龟头挤开花心戳进了子宫里不停的扭动旋转小姐的骚穴被他磨得酸软不堪不受控制的痉挛抽搐着。

    “不是啊不是我不要再干我了要坏掉了”小姐的花穴已经被大鸡吧干得失去知觉在男人勇猛的攻势下好像自己就是一个供他发泄欲望的肉便器除了被男人肏没有别的用。这个强壮的男人果然就是钥匙啊。

    “可惜我不信呢所以还是先把你干晕再去试试其他人好了。”男人的腰像装上了马达一样将粗大的鸡巴插进小姐满是汁水的骚穴里肥嫩的阴唇被挤开分到两边连穴口的嫩肉都被干得往外翻大龟头刮着媚肉重重的捣在花心上又继续向前从狭小的子宫口挤进更温暖的子宫里毫不留情的折磨着很少有人造访过的子宫。

    “啊啊好大干得我好舒服啊啊好喜欢大鸡吧”小姐扭动着雪白的臀部吞吐着男人大鸡吧的小穴不断的滴着骚水挺着腰把下体高高抬起主动的去迎接男人的肏干。

    在男人的上百下密集的抽送下小姐很快就翻着白眼失去了神志虽然眼睛还大大的睁着可是已经失去了焦距津液从微张着的红唇流出来身下的骚穴高潮一直在持续着狰狞的大鸡吧不断的在肉穴里狠狠捣弄小姐雪白的双腿颤抖着嘴里破碎的呻吟像是痛苦又像是快乐。

    在把身下的女人干晕之后男人从湿热的骚穴里抽出来那根在骚穴里抽送了那幺久的大鸡吧一点释放的征兆也没有依然坚挺粗大。“看来这一个也不是啊”男人有些无奈不是因为他已经到极限而是因为其他的迎宾小姐早就被无数男人围的严严实实连人影都看不见了根本挤不进去更不要说把人从别的男人手里抢过来了。

    “看来这次的大礼包是没希望了。”超市承诺如果他能顺利打开锁就能获得价值不菲的大礼包现在看来这种情况他们早就预料到了他一个人怎幺能跟那幺多男人相比果然在其中一个迎宾小姐被男人干得失去意识之后超市的大门缓缓打开了拥挤的人群顺着打开的大门挤了进去。

    嫩穴里塞满糖果请男人来舔

    超市里摆满了泪流满面的商品被装扮得很有庆祝的气氛汹涌的人流瞬间进入超市瞬间四处分散开来空荡的超市很快就被人群填满。

    超市里的工作人员都穿着统一的围裙细细的带子缝成的肩带将超薄的布料挂在身上腰部两侧也拉出长长的带子在后腰臀部上方打着蝴蝶结初次之外这些超市里的工作人员再也没有穿任何的东西无论男女都只是掩耳盗铃的遮住了前面的重点部位。

    但薄薄的料子也紧贴着身体在高亮的灯光下让一切都无所遁形无论是女员工胸前凸起的两点还是男员工胯间顶起的一大团更别说从后面望过去几乎全裸那些或结实充满力量或柔嫩饱满有弹性的臀部形成了超市里一道特殊的风景线。

    虽然都是统一式样的围裙但是也分为不同的颜色并不是按男女而是按所负责的区域有负责食品区的有负责服装区的还有器械家具电器区以及日常用品区他们身上的围裙都是不同的颜色彼此之间存在着竞争毕竟这是关系着一大笔奖金的事呢所以在周年庆之前都做了各种计划策划了很多促销活动力争成为在这一天销售金额最高的分区。

    “请请品尝一下吧有很多口味请帮帮我好胀啊”穿着华丽宫廷旧贵族一样精致的礼服的小萝莉平躺在推车上各种各样的糖果散落在她周围坚脆泛着各种色泽的硬质糖做成了各种形状的软糖被摆成了非常好看的样子连娇小白嫩的身子上了撒上了不少。十分高大健壮的男员工推着这辆车子在超市里游走经常在男顾客的面前停下。

    小萝莉的肚子鼓鼓的对着男人张开腿露出粉红的小嫩穴穴口被撑开隐隐可见里面色彩各异的糖果“尝一尝吧叔叔里面好胀啊”小萝莉睁着快要哭出来的眼睛可怜兮兮的看着男人。

    “那让我来尝尝吧”男人笑着低头将带着短短胡茬的下巴伸进了小萝莉的腿心里粗糙的下巴在柔嫩大腿根上磨蹭着白嫩的肌肤一下就磨得通红粗热的舌头舔上了窄小的穴口舌尖很轻易的就抵住了穴口的糖果用舌尖抵着圆圆的糖果在穴口滚动摩擦着嫣红的穴肉。

    “啊啊好麻叔叔买一点糖果吧很甜的”小萝莉的幼穴在男人的舔弄下不断的蠕动着肚子里被塞进去一颗颗圆润硕大的糖果再灌进弄弄的乳白色糖浆把小萝莉娇嫩的花穴做成了让客人试吃糖果的糖罐子引诱顾客前来购买。

    “好痒呀不要舔那里呜那里不是糖果啊”男人的舌头不再玩弄花穴里的糖果而是舔上了沾满了蜜液的粉红阴蒂小萝莉细白的腿开始乱动起来被男人紧紧握着湿热的舌头将花穴外面舔了个遍终于狠狠一吸一颗已经被淫水糖浆泡软了的奶糖滑进了男人嘴里。

    “不错的确很甜给我来两斤。”男人咀嚼着嘴里的糖推车的员工很麻利的从小萝莉身上盛起糖称重打包恭敬的把糖递给顾客再推着小萝莉往下一个男人面前去。

    “好胀啊里面的糖果太多了叔叔帮我吸出来一颗”花穴里温度太高很多糖果都开始融化乳白的糖浆和淫水混在一起也被糖果融化出的汁液混成了五颜六色缓缓的从穴口流出来车子停在一个又一个的男人面前小萝莉花穴里的糖果和推车上的糖一起在减少但是每当小肚子变得平坦推车的员工就会停下来往里面塞进更多的糖果今天超市不打烊的二十四小时小萝莉的小嫩逼都会被糖果塞得满满的给无数的男人来品尝。

    骚穴里装满糖在被大肉棒狠肏

    “不行大叔不能这样啊里面还有糖果要给别人吃的”站在小萝莉张开的双腿间的男人握着自己已经胀大成紫红色的粗大鸡巴龟头中间的小孔已经有汁液渗出来在小萝莉的小嫩逼上磨蹭着眼看就要插进去。

    “对不起先生我们这是糖果试吃您这样会影响其他客人试吃的”推车的员工微笑着要阻止男人插进去其实刚刚男人被小萝莉用赤脚磨蹭着胯间他也在一旁看着不加阻止直到男人忍不住要真的干进去才出来阻止。

    “这些糖果我全要了不用去找别人了”男人喘着粗气小女孩花穴里的糖果已经被人吃得差不多了花穴外面早就汁水四溢把白嫩挺翘的小屁股也弄得黏腻湿滑在一个一个男人舔弄之后早就骚痒难耐不断的往外留着淫水穴口一张一合早就渴望会有男人用大鸡吧狠狠肏她的小逼了。

    “先生我们这一车糖果可是还剩很多呢。”员工善意的提醒“如果是享用了增值服务承诺购买的商品是不可以退还的必须要购买否则会进入超市的黑名单的。”超市刚开始的时候就出现过这种事把促销商品的女人干得高潮不断没办法为更多的顾客服务承诺购买的商品离开后悄悄扔在超市的某个角落现在这种行为是绝对禁止的不然你就会成为小镇上唯一一家超市的拒绝客户。

    “我知道把身份证给你好了你拿去登记。”男人不耐烦的掏出身份证扔给员工粗大火热的巴掌狠狠在小萝莉的翘臀的上拍了一下白柔软又富有弹性的臀肉打得不停颤动小萝莉发出了与她年龄不符的娇媚的呻吟。

    穴口已经被滚烫硕大的龟头抵住又热又硬不停的在穴口磨蹭让花穴深处更加骚痒难耐流出股股淫水男人的手更是按在了被舔弄吮吸得比原来肿大两三倍的阴蒂上捏在两根手指间又搓又揉让小萝莉叫得更加骚浪了。

    “啊大叔好厉害好舒服呜想要大叔用大鸡吧狠狠肏我的骚逼快一点”小萝莉的腰扭动着湿漉漉的小屁股已经抬起离开了桌面让贴在穴口磨蹭的大龟头陷进去了一截双腿曲起抱在胸前大大的分开“快点来把我的骚逼日烂吧大叔”

    “真像发情的小母狗”男人用粗长的大鸡吧拍打着小萝莉娇嫩的阴部“看我怎幺把你的骚逼干烂”男人如同公狗一样扶着基本对准不停流水的骚穴狠狠干了进去小萝莉被大鸡吧撑开了松软的骚穴嗯嗯啊啊的浪叫起来看上去那幺细小的肉缝被撑成了圆洞紧紧的含着男人的大鸡吧。

    “啊啊不行了太大了啊唔嗯”那幺大的一根阳具插进小穴就开始狠插猛干娇嫩的花穴被粗暴的对待蹂躏小萝莉被干得双眼迷蒙眼角含泪手指紧紧的抓住了推车的边缘无力的承受男人的狠干。“先生饶了你的小母狗吧已经吃不下了”

    “我买下这幺多糖果怎幺可能这幺简单就放过你啊小骚货”男人猛的一挺腰耸动着结实的臀部我就这样一边干你一边推着你走遍整个超市嗯里面圆圆的是什幺”捣进了花心深处的大龟头碰到了许多细小的颗粒粘在他的肉搏上让肏干变得更舒爽。

    “呜是彩虹糖啊不要干得那幺深啊呀”小萝莉哭喊着小小圆圆的彩虹糖按压着媚肉不断在敏感的花心挤压让她腰变得酸软整个人瘫了下去。

    用沾满彩虹糖的大肉棒肏弄娇嫩的花穴

    被淫水泡得黏糊糊的彩虹糖融化成细小的颗粒随着大鸡吧的进出在小萝莉娇嫩的媚肉上狠狠地磨擦着男人粗长的肉棒也因为这些彩虹糖得到了更多的快感在急速收缩的小嫩逼里狂暴的狠干着小萝莉的嫩穴被干得通红细细的彩虹糖在甬道里滚来滚去让她连小腹都缩得紧紧的更加绞紧了里面的大鸡吧。

    “啊啊太深了呜啊慢一点”白嫩的两只小脚紧紧绞在男人的腰上私处被男人一阵猛过一阵的大力肏干着似乎已经到了承受极限的身体却依然一收一缩的吮吸蠕动配合着男人的大农努力含住里面那根又粗又大的性器感受着他带来的无法言说的快乐、

    “我还没全部进去呢”男人将大鸡吧插进小穴的深处慢慢的旋转着一点一点的从媚肉上碾过圆圆的彩虹糖也跟着一起在肉壁上滑动总是能碰到里面软肉上的敏感点让小萝莉哆嗦着身子尖叫喷出更多的淫水和糖浆混在一起把小肚子撑得更鼓了。“今天有多少人肏过你的小骚穴了”

    男人粗长的大鸡吧虽然最粗的根部还留在外面没有插进小穴里去但是小萝莉的花穴里还有不少没被男人吸出去的糖果奶糖已经融化得差不多了但是许多硬质的水果糖还剩着好多被男人坚硬硕大的龟头捣弄着在花心最深处滚动挤压有几颗甚至被挤进了更加狭小湿热的子宫里在里面跳动着。

    “没有啊今天除了叔叔我都没有被别人干过啊好棒还要更多”粗大坚硬的大龟头狠狠地抵着花心猛干狂肏小萝莉被干得尖叫着引来周围许多男人的围观被人看着让她更加敏感小嫩逼紧紧的收缩着却被不断进出的大鸡吧撑开。

    “没被男人干怎幺我插进去里面就是湿的小骚穴也又红又肿”男人粗鲁的拧住小萝莉才浅浅隆起的小丘上两颗粉红的乳尖毫不留情的拉扯搓揉着随着身子的抽送将那浅浅的小丘撞起小小的波浪乳尖在男人的玩弄下变得更嫣红阵阵快感中又带着隐隐的阵痛让小萝莉娇软的媚叫着。

    “是是被大哥哥灌进去的糖浆啊小穴也是被糖果撑红的啊啊我说太深了是被叔叔们舔的他们用嘴含着我的花穴狠狠地吸里面的糖浆啊被吸得又红又肿只有叔叔的大鸡吧插进去过”小萝莉在男人的狠干下已经神志模糊了下意识的讨好着男人说着会让他开心的淫声浪语整个身体都快乐得在颤抖。

    “他们舔得你舒服还是我干得你舒服”男人俯下身低头咬住红艳的奶头小萝莉的身体也被刷上过一层透明的糖浆在撒上一层细细的白砂糖中间黏上几颗色泽漂亮的糖果比糖果更加诱人的奶尖也是甜甜的男人用力的吮吸舔弄直到快把娇嫩的奶尖吸破皮才恋恋不舍的住口但是下身的动作依然大开大合强势无比。

    男人把小萝莉的双腿往两边分开到最大双手拉着穴口两片粉嫩的阴唇用力扯开把穴口拉得更大五颜六色的糖果汁液从交合出飞溅出来两个人腿间都黏糊糊的男人用力一挺腰粗长的大鸡吧狠狠地全根没入了紧致的花穴里在小萝莉蹬着腿尖叫里男人的鸡巴终于全部插进了她的花穴里面还没化掉的糖果全被挤进了子宫硕大的龟头也随着一起进入少女还未发育的子宫里。

    两个肉洞一起被插入

    “啊啊呜”高潮来得毫无预警已经被男人肏干得浑身酥软的小萝莉满足的尖叫了出来甬道里剧烈的收缩着不停的蠕动带给男人更多的快感。幼小的身体承受不住这样剧烈的快感小萝莉红着眼哭求着“不叔叔不要再干我的小穴了已经高潮了受不了啊啊”

    男人的大鸡吧被女孩的花穴紧紧的包裹着大股大股的淫水随着女孩颤抖的高潮喷涌出来炽热的液体冲刷着男人敏感的大龟头让硕大的伞端更加胀大将花穴里的淫水全部堵在了小萝莉的肚子里用力拉着她的双腿狠狠地在高潮中的花穴里肏干着。

    “我买下了全部的糖你现在已经归我我我想怎幺肏就怎幺肏”男人用力捣进去深入进花穴里最深的地方硕大的龟头整个都插进了狭小的子宫里每一点的摩擦都能带给小萝莉战栗的快感受不了这样粗暴对待的花穴不停的收缩着却引来男人闷哼着更加凶狠的肏干。

    “啊啊啊不、不行了救救我”小萝莉受不了的摇着头像周围围观的人们伸出了手双腿无力的搭在男人的手弯里随着男人的抽查晃动着嘴里发出小猫一样的哭求。

    “真是天真他们不会救你只会和我一样狠狠地肏你的骚穴”男人将整根大鸡吧都插进花穴里粗大的肉棒在鼓鼓的小腹上挤出一个暧昧的形状然后腰部慢慢的用力将小萝莉一点一点的顶了起来手紧扣着她纤细的腰不顾她身上满是黏腻的黏腻的糖浆将她抱进了怀里。

    “为了干这个骚穴我可是买了一大车的糖果啊根本吃不完有人想跟我拼单吗”粗大的手掌紧托着白嫩挺翘的小屁股将两片臀瓣掰开露出里面一样滑腻不堪的菊穴“这里还能承受一个人吧嘴里不方便肏干但是可以让她喝下射出来的精液这幺小的身子里面不止紧而且很会吸有人要一起来吗”

    “呜啊叔叔嗯”小萝莉全部的神经都集中在被深深插入的花穴里娇嫩湿热的媚肉因为高潮在不断的颤抖紧紧的包裹着那根粗大的肉棒紧贴在一起练柱身上青筋和血管的搏动都能清楚的感受到花心里最敏感的软肉被硕大的龟头挤开窄小的子宫被糖果和龟头塞得满满的根本分不出注意力来听男人说了些什幺。

    直到另一个高大的男人从身后贴上来和花心里肏干着的肉棒一样大小却更加滚烫的阳具在臀缝里滑动了几下很快整根肉棒都变得湿滑男人扒开她小小的菊穴一点一点的挤了进去。

    小萝莉的尖叫达到了一个高潮紧窄的菊穴被撑开到了极致那样狭小的穴口吞进了粗大得可怕的大鸡吧一点一点的用身后的菊穴将男人的整根粗长全部含住花穴里凶猛的撞击把她的下身顶得往后翘将菊穴里的大鸡吧吃得更深。

    “啊啊要坏掉了太胀了叔叔呜呜”小萝莉舒服得连脚趾都缩紧了在两根大鸡吧一起肏干起来之后起初的难受现在全变成了快乐一波波的在她身体里流窜让她哭喊得更大声主动的摆动起小屁股迎合男人的抽出插入滑腻的糖浆和淫水混在一起随着抽插得大鸡吧流出滴落在洁白的地板上两个男人把她夹在身体中间狠狠地玩弄着她直到承受不住失去知觉两股热流才汹涌的喷射在身体深处。

    在众人的围观下尿出来

    “好可怜啊肚子都被撑大了呢吞了多少男人的精液啊”男员工从糖果车上抱回了已经被男人干得晕过去又醒过来的小萝莉双腿还在不停的打颤花穴和菊穴都有弄弄的精液流出嘴边也沾满了白浊身上的三个小洞都被大鸡吧干了个遍肚子里满满都是男人的精液那个买下了整车糖的男人甚至在她的花穴里尿了出来小肚子鼓鼓的快被撑破了。

    “大哥哥我好难受还不可以结束吗”小萝莉靠在男员工的怀里气息微弱的问着实在受不了了那幺多的大叔用大鸡吧狠狠地肏自己的两个小穴在里面射了好多浓浓的精液小肚子好胀。

    “不行啊才开始呢你要到中午十二点才可以换班啊。”被放在推车上浑身是精液的小萝莉吸引了许多男人的目光不由自主的跟着推车走到了食品区。

    “这样很不卫生啊被男人的肏过了还怎幺让其他人试吃糖果”几个男人围了过来。

    “请放心我们会对她进行全面的清洗的如果不放心我们可以当着大家的面进行清洗我们食品区的每一件东西都是干净卫生的。”男员工在区域负责人的示意下将浑身是精液的小萝莉抱到了一个早就准备好的台子上上面有一个完全透明的大浴缸他抱着小萝莉悬在浴缸的上方负责人从旁边拉过了两根拇指粗细的水管。

    “呜不行的不要呜呜啊”两条小细腿搭在男人结实的手弯里   小萝莉扭动着身体却被不容拒绝的将两根水管塞进了不断有浓白汁液溢出的花穴和菊穴里然后拧开了开关先是里面的空气慢慢的注入里面紧接着是温暖的水流灌了进去。

    小萝莉本来就被精液灌满的肚子在众人的注视下慢慢的变得更大像吹了气的气球一样很明显的胀大起来。

    “好胀要坏掉了救救我啊”小萝莉不停的啼哭着纯真的脸上挂满了泪水被男员工抱在怀里张大了腿把插着水管的小穴露出来给一群男人看。“啊好难受救”

    “首先我们会对她的两个小穴都进行两次水流冲刷让里面的的精液和淫水都一起随着水排出来”就在小萝莉觉得肚子要被撑破的时候   负责人猛的把水管抽了出来还在留着水的水管对着她的身子冲洗起来小穴也被疯狂往外冲的水流冲开变成了乳白色的水流流了出来。

    “好羞耻啊不要看我啊”在水流不断流出的时候那种类似排泄的感觉让小萝莉的膀胱放松尿液混在里面哗哗的喷了出来水柱打在玻璃发出清脆的声音男人们都目不转睛的盯着那个小小的花穴一张一合不断的收缩着如果能插进去那该有多销魂。

    等里面的水流的差不多了负责人又重新把水管插了进去小肚子再慢慢的鼓起来可是经过一次灌满到极致在任水放肆的流出来的小萝莉似乎爱上了这种快感不再哭泣尖叫而是发出了软软的呻吟脸上是享受迷醉的表情。

    第二次流出来的水就清澈许多不过还是带着丝丝的白浊小萝莉收缩着小穴水柱就随着断断续续的喷出来这事负责人又拿过来几个毛茸茸的刷子一根粗长的圆柱上布满了蓬松的细毛一按开关就疯狂的旋转起来。

    “接着我们会用这几把刷子插进去对里面的每一个地方进行刷洗不让那些东西留一丝在里面。”男员工把小萝莉还在喷水的花穴扒开负责人握着已经开始疯狂旋转的毛刷子凑近了花穴慢慢的插了进去。

    把苹果串在肉棒上请女顾客试吃

    小萝莉在众多男人的注视下被刷子塞进两个小穴洗涮干净洁白细软不会弄伤里面娇嫩的内壁却又不失弹性的细毛覆盖了整根震动棒在马达嗡嗡的转动声里疯狂的在小穴里刷过分不清是水还是渗出的淫汁。

    小萝莉被两把刷子干得高潮不断娇小的身子不停的颤抖着嘴里发出喃喃的呻吟连哭叫的力气都没有了最骚痒的花心被细毛疯狂的刷着淫水一股接一股的喷出来顺着留在穴口的把手不断的往下滴。

    旋转了好几分钟小萝莉被不断的高潮逼得快晕厥了私处痉挛着负责人终于将刷子从小穴里抽出又用清水冲洗了两次才停下把蹂躏得红肿不堪却十分清洁的小穴扒开露出来给大家看。

    “最后就是往里面塞上糖果再在身上涂上一层糖浆撒上白砂糖就完成了。”负责人推来了重新装满糖果的小车把小萝莉放在了上面。“大家可以把自己喜欢的糖果塞进去我们会有记录如果一会能从里面把自己塞进去的吸出来我们会有奖品呢。”负责人退开几步围着的男人涌了上来争抢着最好的位置抓起车上的糖就往小萝莉身上倒几乎要用糖果把她埋起来。

    食物区很多地方都能看见这样的场景因为今天这里的试尝全部都是在员工赤裸的身体上进行的。

    身材健壮的男人躺在桌子上胸腹上摆着鲜艳漂亮的水果拼盘引人注目的是他略略分开的双腿间高高耸立着的硕大上面串着一片片苹果是横切下来挖掉中间然后套在勃起的阴茎上一直串到了紫红的顶端浓密漆黑的耻毛上用鲜红的草莓切片摆成了好看的形状紫黑色的葡萄将胀大成淡紫色的阴囊堆了起来不少女客人都围在这里挑选水果。

    “苹果很好吃啊唔”紫衣服的女人将硕大的顶端努力的包裹进嘴里吮吸着从中间凹下去的小孔里溢出的透明汁液灵活的舌尖不断的在大龟头上舔弄含住一片苹果细细的嚼着。

    “很有营养呢不过我家向平最喜欢吃的还是桔子也很甜呢”另一个红衣服的女人正吮吸着男人肿大的乳头围在乳尖周围的桔子已经被她用舌头挤破了内壁汁液流了出来她想小孩吮吸乳汁一样深深的吮吸着甘甜的汁液。

    “要买桔子回去吗”紫衣服说话将已经将串在男人阴茎上的苹果片吃掉了大半下巴将堆在阴囊上的紫葡萄弄破了许多紫色的汁液粘在下巴上男人的腿心里也弄上了不少她一点一点的舔掉了。

    “嗯要买回去”女人在男人身上品尝着各种水果拉起男人的一只手伸进了自己裙底放在了没有穿内裤的腿心里男人很知趣的将手指伸进了早就湿润的花穴里却在里面摸到了一团湿滑的东西。

    “唔摸到了帮我拿出来啊”男人顺从的将手指紧紧按在那团东西上贴着不断蠕动的肉壁把东西拉了出来才发现是一只烂的稀透的桔子。

    “原来夫人下面的这张小嘴更喜欢吃桔子啊”男人笑着说“难怪要买那幺多桔子回去。来尝尝吧用夫人的骚穴夹烂了的桔子。”男人抬起手把从花穴里掏出来的桔子送到了女人嘴边。

    女人把男人胸口上的桔子吃完了张开嘴含住了男人的手指将指尖上的桔子一点一点吃掉男人粗长的手指又摸进了花穴中狠狠的捣进了花心。

    用骚穴榨出葡萄汁来

    “他说的没错我看你儿子喜欢吃是假的你喜欢吃才是真的。美亚子是不是每天都有吃几个啊连出来大抢购也不忘在下面的洞里塞个桔子。”紫衣服的女人一边舔着男员工大鸡吧上的苹果片一边调笑自己的好友。

    “嗯好棒手指不够啊唔花耶你还不是一样一会去买香蕉和葡萄然后塞在下面给你老公做早餐啊”美亚子抓着男人的手往自己的骚穴里塞自己扭动着下身流着水的骚穴紧紧含着男人的手让那根手指在自己的骚穴里搅弄着“再深一点啊要碰到我的花心了啊啊”

    “好狡猾啊美亚子我也想要被插进去啊唔好痒”花耶把串在男人大鸡吧上的苹果都吃光了紫红色的硕大阴茎从男人腿间笔直的竖立着花耶伸出粉红的舌头从饱胀的囊袋向上舔到紫黑色留着粘液的大龟头含在嘴里吮吸着张开腿把男人的一只腿夹在腿心里上下摩擦着男人坚硬的肌肉和大腿上浓密的体毛让娇嫩的骚穴得到了极大的快感流出来的淫水把男人的一条大腿都弄得湿漉漉的。

    “可是我是今天的水果放置台哦只有购买我身上试吃水果种类达到一定数量的才能获得特别服务呢。”男人一只手在美亚子的骚穴里捣弄一只手捏着花耶丰满坚挺的大奶子揉捏着用指甲刮弄着从薄薄的布料下凸起的奶头。“真骚啊裙子下面就什幺都不穿是不是想让大鸡吧随时随地都能肏进去啊”

    “当然要买啊我要买很多呜”美亚子被一根手指玩弄着最敏感的花心“快点给我好痒啊”

    另一个员工过来记下了两位女士要购买的水果数量花耶还没反应过来就被突然暴起的男人压到了身下“现在就让我来替两位夫人服务吧夫人那幺喜欢水果不如多吃一点好了。”修长白嫩的美腿被男人一把拉开露出了里面一张一合等待着被插入的饥渴骚穴。

    本来在男人腿心里堆放着的紫色葡萄散落在桌子上被女人丰腴的身体压爆了许多紫色的汁液在白皙的肌肤上留下了痕迹男人一边舔着花耶身上的葡萄汁一边抓起桌上还完好的葡萄往花耶的骚穴里塞进去。

    这些给客人试吃的葡萄都是精挑细选才摆出来的个头圆润硕大色泽鲜亮汁水丰富男人抓起一颗放在穴口那饥渴的骚穴就自己蠕动着要把葡萄吸进去只轻轻一推湿滑松软的花穴就往两边分开鲜红的媚肉紧贴着紫色的葡萄手指一推就整个的滑进去了。

    “啊好冰”花耶缩紧了下腹感觉那圆滚的葡萄在温暖的甬道里滑动着随着男人往里面塞进更多的葡萄一点一点的往更深处滑去。男人一颗紧接着一颗的塞很快就把整个花穴都塞满了紫色的葡萄已经把穴口都撑得合不起了。

    “好了现在请夫人用你的骚穴来榨葡萄汁吧我来给另一位夫人服务。”白色的桌子并不是很长美亚子和花耶用相反的方向躺在上面各占了半张桌子头挨着头只有屁股堪堪落在桌子边缘这边花耶开始收缩花穴努力挤压里面的葡萄那边男人就调转了方向剥开了一个桔子。

    “这位夫人我记得是喜欢桔子对吧刚刚从里面掏出来的那个桔子是你自己夹烂的吗”男人一边问一边把一瓣桔子塞进了美亚子的骚穴里。

    “才不是美亚子骚穴里的桔子就是被你儿子的大鸡吧捣烂了吧”花耶笑着打趣好友。

    沉迷被动物肏干得女人

    花耶和美亚子是很好的朋友她们关系十分亲密对于彼此的一些小秘密都知道得一清二楚。

    那次美亚子邀请花耶和他老公一起去她家做客餐桌上就是美亚子躺在上面她的儿子向平把桔子塞进妈妈的骚穴里用细长的勺子伸进去捣烂黄色的汁液一点一点被挤出来流进被子里最后直接把嘴覆在花穴上将里面的果肉吸出来。回到家以后老公也跟着学把他喜欢吃的葡萄塞进自己的花穴里榨汁。

    一想到老公直接用嘴吸自己的骚穴花耶就兴奋得涌出大股大股的淫水把里面的葡萄都泡了起来夹紧双腿扭动着身体努力的用媚肉把里面的葡萄挤烂一个紧缩薄皮多汁的葡萄在她的花穴里炸裂开来浓郁的汁水飞溅在肉壁上接二连三炸裂开来的葡萄在甬道里震动着淡紫色的汁液和淫水混在一起顺着穴口流了出来。

    在家里被老公调教惯了的花耶紧张的微微抬起臀部不让那些汁液流出。在家里老公会让她躺在洁白的桌面上分开的双腿正对着吃早餐的老公将装满了葡萄的花穴送到他面前方便他随时吸食。

    大腿上也会被涂上一层果酱陪着全麦的面包或者用情趣模具把蛋糕做成胸罩的形状直接包裹住她高耸饱满的奶子在上面涂上乳白色的奶油撒上抹茶粉再扔上一颗草莓或者一颗樱桃等待老公的品尝。一口咬掉最顶端的部分紫红的乳头就露了出来被冰凉的刀叉触碰着明知道钝刀不会割伤肌肤还是让她紧张得乳头都缩成一团变得像石子一样硬硬的。

    最重要的是在老公吃完早餐之后洁白的桌面上不能留下任何的痕迹无论是小穴里的果汁还是涂在身上的果酱奶油都不能把桌子弄脏不然就会收到惩罚呢。想起那些惩罚花耶舔了舔嘴唇虽然很害怕可是心里对那种疯狂的快感又隐隐有着期待有几次还故意把桌子弄脏接受老公给的惩罚。

    在动物园做管理员的老公所给出的惩罚就是在她的脖子上套上项圈赤裸着身体牵出去就像对待家里的宠物狗一样。一路上被各种男人用大鸡吧捅进小逼里狠狠的肏干一番然后在里面留下精液但是在被肏干得时候脖子上的项圈依然被老公拉在手里。

    等到来到老公上班的动物园她的花穴和菊穴都装满了男人射进去的精液随着她迈开的步子顺着大腿流下来或者滴落在地上连花唇都被肏得往外翻开但是真正的惩罚才开始。

    动物园里少不了发情期的动物让游客观赏这些发情的动物是怎幺纾解欲望一直是动物园一个很赚钱的项目这就少不了对着动物掰开小穴的女人毕竟对着没有理智的野兽很多人都会害怕即使动物园再三保证这些动物都已经被驯养成功十分听话但是把自己赤裸的身体放在猛兽的利爪和锐齿下总是让人很不安所以女人很少。而且野兽比人更粗暴被它们干过一次最少要休息几天才能进行下一次很多发情的动物欲望不能及时纾解一直是动物园很头疼的一个问题。

    老公给花耶的惩罚就是把她放进有着发情动物的源自里让她在众多游客的注视下被动物的大鸡吧肏干有时候还不止一头每次被动物的大鸡吧肏干花耶就像快死了一样但是那种极致的刺激感更是让她沉迷无法承受天天做但是偶尔来上一次动物的野性和欲望比男人更让她迷醉。

    一边被闺蜜吸着奶子一边在骚穴里含着桔子高潮

    “夫人在想些什幺啊里面的葡萄都被夹烂了吗”男人用厚重粗糙的手掌在花耶细嫩柔软的肌肤上游移着顺着毫无赘肉十分纤细的腰部滑到了挺拔的奶子上溅上了许多被身体压破的葡萄汁雪白馨香的身体被白色桌子上散落的水果衬得更加美味。红色的草莓汁紫色的葡萄汁让一旁的其他男人也想上来舔干净呢。

    花耶从被一群发情的公狼扑在草地上狠肏的回忆里回过神才发现刚刚去另一边给美亚子塞桔子的男人已经重新回到了她这边正站在她努力抬起分开的腿间一只手握着她的奶子揉捏着一只手在被赤裸的髋部挤开的腿间用手指拉开被葡萄汁染成了紫红色的阴唇察看骚穴深处。

    “嘻嘻花耶一定是在想被老公和葡萄汁的画面吧”美亚子笑着努力的往桌子上蹭了蹭身体翻过身小心翼翼的跪趴在桌子上用69式的姿势一点给爬到花耶的上方。她的裙子在刚刚发呆的时候已经被退下扔在了桌子下腿根上被套了一个特殊的杯子用布条栓着像内裤似得穿在腿上正好让杯子悬挂在花穴下方无论是趴着还是仰着那个杯子的位置都不会变就悬在花穴口处接住里面流出来的汁液。

    “呜花耶不要吸我的奶子啊啊好舒服”美亚子才爬到一半恰巧让一对丰满的垂到花耶的嘴边就被她微微抬起头伸出舌头把硬成了一粒小珍珠的奶尖卷进了嘴里女人知道怎幺样才能让女人更舒服花耶也不是第一次对闺蜜做这种事了舔弄吮吸的力度正合适让美亚子嘴里拒绝着却忍不住沉下身子把乳峰送进好友的口中。

    “两位的感情真是好呢那这位夫人不如也回报一下好了。”男人紧紧的挤着花耶一只奶子的根部把雪白浑圆的奶子挤得更叫饱胀鲜红的乳尖像要炸裂开来送到了美亚子嘴边。

    “花耶才不喜欢除了她老公以外的人吸她的奶子呢连她儿子小时候有大半时间都是喝我的奶水呢。”美亚子笑着拒绝“啊轻一点嘛花耶”奶尖被闺蜜的牙齿轻轻的咬了一下触电一样的快感让她猛的缩紧被多汁的桔子填满的骚穴也跟着猛的缩紧夹在狭窄甬道里的桔子受到挤压炸裂开来一股股汁水绽开冲刷在敏感的媚肉上。

    比起甬道来说很冰凉的桔子就算在淫水里泡了好一会也不是那幺容易就变暖的略凉的汁水喷射在媚肉上让肉壁受到刺激紧缩蠕动越紧缩挤烂的桔子越多喷出的汁水也就越多又让媚肉更加疯狂的收缩起来这样的循环再加上花耶含着奶子大口大口的吮吸美亚子居然尖叫着就达到了高潮让旁边围观的几个人都看呆了居然被桔子撑到了高潮这女人是有多骚

    跪在桌子上的大腿不停的颤抖痉挛着美亚子仰起头享受这高潮的快感舒爽的尖叫着绷紧的身子抬起奶尖却被花耶紧紧的咬住把一只奶子拉成了长条型再突然松口肥嫩的雪乳在空中晃出了诱人的乳波。

    “好骚啊美亚子”花耶的头向后仰起透过美亚子双乳间的空隙看见了她三角区黑色的耻毛中又淡黄色的汁液断断续续的滴下来正好都落进了双腿间挂着的杯子里她还在高潮的余韵中颤抖杯子里的汁液已经积攒了小半杯了花耶被这样淫乱的画面刺激到也夹紧了双腿感受着里面不断炸裂的葡萄抬起头又把美亚子的另一只奶子吸进了嘴里。

    被闺蜜的儿子和自己的儿子一起干到合不拢腿

    “啊好舒服里面有好多桔子汁好可惜向平不在这里啊他最喜欢喝了不过我变成这样都是花耶的错啊那幺用力的咬我的奶头舌头还在奶子上一直舔太舒服了的缘故才让人高潮才不是因为里面的桔子呢。真是小气啊我不过才说了一句你儿子小时候吃我的奶就生气了”美亚子潮红着脸半闭着眼任高潮带来的极致快感流窜在身体里。

    “我才没有呢啊呀不要碰呜”还想反驳的花耶突然呻吟浪叫了起来原来是站在她腿间的男人低下头用嘴含住了她腿心里的整个花穴拼命的吮吸起来将里面的汁液吸出如果有葡萄被吸出来又用舌尖顶进去。

    巨大的吸力从穴口传来被骚穴挤压出来的葡萄汁流出去落进了男人的嘴里甬道里的汁液很快被男人大口大口的吸出去几乎变成真空的甬道也缩得越来越近娇嫩的媚肉紧紧的挤压着里面的葡萄花耶被这样巨大的快感冲击得抽气忍不住夹紧了双腿把男人毛茸茸的脑袋也一起夹在了腿心里。

    男人火热的舌推着葡萄不断的往骚穴深处钻里面的葡萄汁和淫水都已经被他喝的干干净净可是男人还是子啊贪婪的舔弄吮吸着。

    “唔好会舔把我的骚穴舔得好舒服嗯再来啊”花耶一只手伸进腿心里抓住了男人的头发手按在后脑上紧紧的往自己的骚穴里压“嗯我才不生气呢小亮吃了你的奶啊不是也和你儿子一起回报你了吗美亚子不记得被两个年轻力壮的男孩子压在院子里的草地上干得合不拢腿了吗”

    美亚子回想起了带着向平一起去花耶家做客的时候被自己的儿子向平和花耶的儿子小亮一起抱到了院子里放在了缕缕的草地上隔着半人高的白色栅栏外面就是人来人往的马路两个男孩一件一件的脱掉了她的衣服赤裸的身体暴露在温暖的阳光下也避不开马路上路过的人们。

    就像回到了小时候一样两个男孩一人一边含住了自己的奶子像婴儿一样吮吸舔弄着但是他们毕竟已经是几乎完全成为男人的男孩了身体强健有力怎幺会只满足吮吸奶子呢两个人分开她的双腿在阳光下仔细的看着她淫水泛滥的花穴最后扶着勃起的阳具狠狠的插了进去。

    年轻的身体就像是有花不完的力气她被翻来覆去的的折腾一个射完另一个就马上插进去肚子里装满了一波波的精液两个喝过她奶水的男孩子把她干得死去活来花穴又红又肿最后居然把两根大鸡吧一起插进了她的骚穴里在里面疯狂的耸动肏干两根大鸡吧把骚穴撑得满满得又有劲又持久最后他们终于放过她的时候花穴已经合不拢了。

    在一边围观了全部的花耶最后也没有逃过被两个男孩子压在草地上狠干得命运但是因为大部分的精力都花在了自己身上她也没有被干得太狠最后还有心情用手机把自己被大鸡吧插得合不拢的骚穴照了下来给自己看。

    紫红色的阴唇被干得翻开穴肉红肿不堪中间有一个拇指粗细的小洞乳白的精液一股一股的从里面往外冒顺着臀缝流在青草上。晚上回去被老公在浴室里捅进去发现自己骚穴被儿子干松了很生气又狠狠的惩罚了自己把洗澡用的浴球塞了进去差点没把可怜的小穴弄坏最后还是跪趴在地上自己掰开菊穴给老公干才让他消气。

    用肉棒把妈妈骚穴里的果实捣成浆

    “真是没办法啊夫人一点都不配合里面的葡萄还有这幺多汁水还不够我喝一口你在家里也是这样给你的先生做早餐吗一定会被狠狠惩罚的啊这个样子”男人用舌头在花穴里搅弄着连着里面的葡萄也跟着一起转动起来。

    花耶骚穴里的葡萄虽然炸裂了很多但是很多汁水依然被锁在裂开的果实里她大部分的注意力都放在闺蜜垂到她嘴边的嫣红奶尖上下身收缩的力度不是很大里面的葡萄还有不少完全没有被夹烂的。

    但是这个怎能能跟在家里给儿子老公做早餐比呢每天晚上被老公和儿子用大鸡吧把骚穴干得又松又软然后用清水冲洗干净就要把他们第二天的早餐果汁提前准备。把一颗颗硕大圆滑的葡萄塞进花穴里小心的不把果实弄破又要塞满到连肚子都鼓起来的地步最后用塞子牢牢的塞住花穴口她就这样用骚穴装着葡萄睡一整夜。

    第二天起床的时候里面的葡萄已经变得跟花穴一样温度了。因为夜里的翻身挤压已经有不少葡萄裂开然后在准备早餐的其他东西的时候她就要不停的收缩着花穴让里面的葡萄裂开变烂等老公和儿子起床之后她已经准备好了。

    只穿着丝质的围裙轻薄的布料紧贴着身体优美的曲线如果早餐的主食是面包的话连围裙都不用穿直接在高耸白嫩的奶子上涂上果酱左边是草莓酱右边是樱桃酱萋萋芳草下是装满葡萄汁的花穴在里面插上两根特制的吸管父子两人一人一根从花耶的骚穴里吸出果汁用她奶子上的果酱涂抹面包。

    在餐桌上不许浪费所以花耶不许把骚穴里的果汁滴出来她用手抱着自己的腿弯屁股高高的抬起老公最后会抽掉习惯用嘴含住花耶的骚穴喝完里面的最后一滴果汁然后去上班。

    骚穴里剩下的果肉就归时间充裕能慢慢享受早餐时间的儿子他会拿着细长的银勺伸进妈妈的嫩逼里把里面的果肉一点一点挖出来吃掉冰凉的勺子在紧致的甬道了四处刮弄比任何人的肉棒都有坚硬长长的勺柄能深进骚穴的最里面不放过任何一点残留的果肉。

    当然如果晚上被日得太狠骚穴松得一晚上都恢复不过来里面的葡萄会有很多夹不烂的儿子就会用他那根不比他爸爸差的大鸡吧狠狠的插进去把里面的葡萄都捣烂用硕大的龟头捣弄着骚穴紫色的葡萄汁混着淫水在她的甬道里面发酵直到被儿子捣成浆水。

    为了感谢辛苦做早餐的妈妈儿子那根从她的骚穴里抽出来的大鸡吧上面沾满了葡萄的果汁果肉还有她自己的淫水就会送到妈妈的嘴里一边在妈妈和小穴一样温暖的嘴里抽送让她把阴茎上的东西都舔掉一边用舌头疯狂的舔弄妈妈骚穴里的果肉直到把里面的果肉全部吸出来把妈妈的嘴里灌满精液再让她吞下去才结束早餐。

    “那是因为你没有碰到花耶最喜欢的地方啊呀唔看被我说中了吧把我的奶子吸得好疼啊花耶”美亚子不顾被闺蜜紧紧咬住的奶尖把手伸到了她的腿间涂着鲜红的指甲油的长指甲在花耶鼓胀的粉嫩阴蒂上刮了一下男人马上就感觉到自己在花穴的搅动的舌头被狠狠的吸住了里面的软肉疯狂的收缩起来。

    “啊啊美亚子好讨厌不要弄那里啊”花耶扭动着身子想从闺蜜的手里逃出。

    趴在桌子上等男人轮着肏干

    “原来夫人喜欢被玩这里啊”男人抓着美亚子的手紧紧按在花耶的阴蒂上两个人的手指一起玩弄着那颗粉红可怜的小珍珠。

    这是只有非常亲密的闺蜜才知道的有些地方呗触碰之后会获得比一般人更多的快感。花耶的阴蒂是她整个身上最敏感的地方平时就算穿内裤被磨到也会让她脸色潮红夹紧双腿美亚子最喜欢的就是玩弄花耶的阴蒂看她浪的喷骚水的样子。

    两个感情很好的女人在AV公司搬来小镇之前就经常这样偷偷两个人互相玩弄对方用闺蜜夜谈做借口把老公赶到隔壁去睡在平时自己被老公拉开腿狠干的床上交叠在一起用手指和唇舌挑逗着对方吮吸红艳的奶子用舌头和手指玩弄彼此的花穴感受着与男人做爱不同的快感像温暖的水一样把对方包围。

    在AV公司来到小镇之后就更加放肆不用再遮遮掩掩当着老公的面两个女人也能互相玩弄到高潮即使现在有无数的男人可以让她们的身体得倒前所未有的快感但最了解自己身体的只有对方。

    “不行啊美亚子啊啊不要刮要泄出来了”红肿的阴蒂被不断的刮弄巨大的刺激让阴蒂变得更加充血肿胀花耶的骚穴在男人舌头的肏干下渗出一波波的淫水敏感的媚肉被灵活的舌头舔过微微的颤抖着。

    她收紧了抓着男人头发的手指尖叫着抬高了屁股整个身体绷得紧紧的甬道在疯狂的收缩痉挛里面的葡萄几乎都被绞烂紫色的汁水混着大量的淫水喷了出来被男人紧贴在花穴上嘴狠狠一吸全部吞下脑子里像是有烟花在不断的绽开在闺蜜和男人的一起玩弄下攀上了高潮、

    “哈哈我就说花耶只要一被人玩小珍珠就会很快高潮了要是玩狠了还会潮吹”美亚子还记得自己把花耶的阴蒂含在嘴里舔弄的时候那不受控制喷出来射了自己一脸的淫水“咦啊不要碰我啊怎幺回事”还在取笑花耶的美亚子突然被人用后背式狠狠的把一根十分粗大的大鸡吧捅进了还在滴着橘子汁的花穴里。

    那根巨大的阳具一往直前的把里面的桔子推到花心上再狠狠的捣烂美亚子的身子被撞得不断的往前晃被花耶咬着奶尖的奶子也跟着前后摇晃横蛮的冲撞几乎让她趴不稳硕大的阴茎把她的花穴撑开到了极限重重的力道干得她哀鸣着。

    努力抓住桌子的边缘回过头发现干着自己的是刚刚围在一边的一个男人“不行啊我不是超市的员工不要这样啊好深”身后的男人没有因为她的拒绝而停下反而肏得更深了坚硬的龟头把桔子全部捣烂再挤到了子宫口随着一下一下的插入顶弄着窄小的子宫口滚烫的温度几乎要把花穴烫坏。

    “可是我看你把屁股翘得这幺高就是在等人来干啊”男人双手紧紧的抓着美亚子的臀肉耸动着腰臀紫红色的粗大阴茎在美亚子滴着水的骚穴里进进出出带给她比起桔子更加直接激烈的快感很快她就被干得除了呻吟浪叫再也说不出别的话了。

    最后花耶和美亚子还是被一群男人当成了超市的榨汁机花穴里被塞进各种多汁的水果大鸡吧往里面插了一根又一根捣烂了被男人吃光之后又塞进来更多最后工作人员出面才把两个女人从男人堆里解救出来并送上了不少东西作为道歉的礼物才做罢。

    在沙发上被倒提着干出白浆来

    食品区很多促销都是类似这样请客人直接在或柔软娇媚或阳刚健壮的身体上直接品尝美味的食物这些充当食物容器的男人或女人在顾客沉溺在欲望之中时向他们推销商品不少顾客都会购买。

    家具区的人比其他几个区要少很多因为毕竟这里很多都是大件物品就算周年庆有各种优惠但是价格还是不便宜除了有详细规划的很少有人往这边逛负责家具促销的员工不得不想出各种博人眼球的方式。

    来这里挑选家具的不会只是家里的某一个人很多时候会是一家人或者家里可以做主的几个人这里的促销方式更偏向于向客人展示这些家具的各种使用功能家具区的负责人找来了一对对男女他们在这些家具上尽情的放纵狂欢向顾客展示这些家具有多结实可以承受多少人在上面能利用家具摆出哪些很有趣的姿势毕竟就算性交很舒服方式太单调也很容易厌烦。

    宽大的组合沙发上有两组男女一边是青春活泼的美少女和成熟内敛的中年男人一边是温柔贤淑的家庭主妇和年轻力壮的青年在家庭里能对更换大件家具有话语权的是成年的主妇和男人而这样的配对比起很熟悉的多年夫妻年轻的肉体更能激起他们心里的波动。

    主妇红着脸被倒挂在沙发的靠背上两条腿被小狼狗一样的年轻男人紧紧拉住白嫩丰满的臀部险险的搭在靠背上整个人几乎被倒提起来男人分开的双脚稳稳的站在她头的两侧那个熟透了一样鲜红的骚穴把粗大的阴茎吞吞下去的景象毫无遮拦的展现在她眼前男人胯间两颗饱满的囊袋就悬在她的眼睛上方随着男人的肏干晃来晃去。

    肥美多汁的阴唇被黑紫色的大鸡吧从中间分开这些超市特意挑选出来的男人下面的东西都是又粗又长视觉上具有非常大的冲击让女人只看一眼就觉得骚穴开始湿痒想要被插入狠狠的捣弄。结实修长的双腿紧绷着不断耸动的臀部主妇一只手抓着小狼狗的脚踝半张着嘴吐出断断续续的呻吟看着自己的骚穴是怎幺被他干得冒出白浆来。

    在来家具区的路上主妇就被男人在骚穴里射过好几波了会变成现在这种被倒提着的姿势也是因为她的腿才被拉开骚穴里面的精液和淫水就流了出来为了不把沙发弄湿才被摆成了这个姿势。

    她就这样从下往上看着硕大的蘑菇头钻进自己湿滑的骚穴一点一点的往里塞紫红的肉棒上鼓起的青筋不断跳动紧贴着媚肉碾压过去小狼狗一边用温柔的声音向她介绍着她身下的沙发一边用粗大的鸡巴干着她柔嫩的骚穴。比起年轻女孩多了几分风韵的身体在他猛烈的肏干下乱颤大鸡吧每一下都笔直的捅到子宫入口慢慢的抽出来有狠狠的捣进去。

    乳白的汁液在小狼狗把大鸡吧捣进去的时候就汩汩的冒了出来落在阴毛上再从阴毛上滴落在耸起的乳峰上羞涩的她连叫出来呻吟都又小又软这样羞人的模样让她急忙闭上了眼被干得四处飞溅的汁水洒落下来落了她满脸。

    “骚穴夹得这幺紧明明被我干得很舒服为什幺不叫出来”小狼狗对于她的羞涩却很不满意大鸡吧对准了花心像打桩一样又密又快的捣了下去主妇被这样突然的加快速度弄得叫了出来。

    “啊啊不要这幺快老公呜老公在看我啊”她偏过头那个戴眼镜的中年男人正把大鸡吧插进少女的嘴里目光落在她正被日着的骚逼上“不要看啊老公”

    让男人把妻子肏烂的丈夫

    弹性极好的沙发随着两对交缠在一起的男女的起伏有节奏的摇晃着主妇盘起的长发已经散落顺着细长的脖颈垂下在胸前跟着晃动的两只大奶子一起不住的散落衣服和裙子都被推到了腰间爬跪在沙发上分开两腿湿滑的阴唇想两边分开露出粉嫩的媚肉被男人的粗大狠狠的摩擦着。

    “看我们的家具性能真的很好呢”男导购双手紧紧捏着主妇的细腰粗糙的舌头在她光裸的脊背上游走舔舐沙哑的声音满是诱惑身下的粗硕阴茎毫不客气的撑开主妇窄小的花穴粗鲁的抽送又湿又窄的甬道紧套着他的阳具让他舒服得粗喘着身下的力道不受控制的增大把主妇紧窄的小逼干得汁水四溅。

    “不行啊啊啊老公”主妇的骚穴被年轻力壮的小狼狗日得不停的打颤受不住过多的刺激连眼泪都被逼了出来她无力的倒在沙发上只有屁股还高高抬起接受着那火热的粗大肉棒的肏干偏着头像老公求救。

    主妇的老公是个已经有了点啤酒肚的中年男人此时正把性感的女导购的两条细腿抓在手里挺着腰狠狠的往她腿心里撞年轻娇嫩的花穴被他的鸡巴磨得通红乳白色的汁液从交合的缝隙里流出低下身子咬住女导购不住弹跳的一只奶子舌头卷着鲜红的奶头吮吸着不时抬头看一眼被肏得不断呻吟的妻子。

    “怎幺夫人这幺专注的看着也想被舔奶子吗”男导购从后面把手伸到前面拉住不断晃动的两只奶子用指尖狠狠的掐了一下主妇的奶尖那柔软的身体就像触电一样猛的缩紧男人粗大的鸡巴就在这样紧致的骚穴里用力顶入又抽出硕大的龟头刮弄着娇软的媚肉一点一点的从层层叠叠的皱褶上碾压过让双方都获得极致的快感。

    “啊啊老公救救我小穴要被干坏了太粗了干得好深啊救救”主妇被大鸡吧深深捣进花心干得一阵眩晕绷紧了手臂伸向老公放浪的淫叫着。男导购粗喘着用力的挺动着臀部感受着阴茎在抽动中的紧致触感有乳白的淫水从两人交合的地方被捣进去的大鸡吧挤出来。

    “骚货哪容易那幺被干坏你不是整天说着我不能满足你吗今天就是要让你的骚逼被大鸡吧插烂”中年男人红着脸快速的在女导购的花穴里抽插着腰间一阵发麻第三次把已经不再浓稠的精液射进她的花穴深处。

    “呼呼”射精之后的中年男人疲惫的喘着粗气被他压在身下的女导购依然没有高潮脸上依然保持着迷醉的神色可是眼里却带着不屑和厌烦花穴依然在饥渴的收缩着夹紧了男人已经软下去鸡巴被勾起火来却得不到满足的那塞在阴道里疲软的性器让她很讨厌但是工作里是绝对不允许对客人露出不耐烦的样子。她只能继续忍受着已经射精却依然把鸡巴插在自己花穴里。

    “怎幺样你要是今天能在这里把这个骚货的浪逼肏烂这套沙发我们就买了”男人感受着鸡巴泡着女人阴道里的温暖感觉看着正在不断肏干自己妻子的年轻男人软下去的鸡巴堵不住里面的精液流出来乳白的液体把两个人交合的下体弄得一片湿滑黝黑的耻毛上挂满了白色的精液。

    “原来是这样我会努力的”男导购奋力的把阴茎往女人花穴深处一顶硕大的龟头挤开了子宫口干进了子宫里女人仰起头高声的尖叫一身浑身颤抖达到了高潮。

    被男人当着老公的面干到喷尿

    主妇跪在沙发上的两天腿颤抖着大量的淫汁涌了出来在男导购的抽送中从缝隙里喷了出来淅淅沥沥的的洒落在沙发上把沙发浸透了一大块。而男人却毫不怜惜还在高潮中的女人抽出沾满了淫水的硕大性器拉着主妇的一只脚把她翻过身嫣红的阴唇可怜的往两边翻开大股大股的白浆正从中间的小洞里冒出来。

    主妇的阴部在不停的痉挛着高潮极致的快感正在她的身体里流窜着好棒啊这种感觉她半张着嘴诚实的的娇媚的呻吟来表达她的快乐实在太棒了被大鸡吧狠狠干到高潮的感觉

    已经很久没有这样彻底的高潮过了她年纪渐长儿子常年不在家老公的鸡巴本来就不大步入中年更是变得软绵绵的提不起劲每次被他肏干得时候她都得伪装出高潮的样子不然他就会不高兴但是自己的确没有得到足够的快感一直处于饥渴的状态幻想着能被大鸡吧粗暴的进入把花心都肏烂。

    柔软的身子被男导购搂在怀里用力的吻住她微张着的小嘴吮吸着里面滑腻的香舌硕大丰盈的奶子紧贴在男导购的胸上敏感的奶尖在工作服上不断的摩擦让高潮的快感继续延续。

    在主妇的舌尖被吮吸到发麻之后男人的唇舌顺着细腻的肌肤下滑捧着一对豪乳啃噬着嫣红的乳头主妇小声的呻吟着空虚的骚穴里更加骚痒了。雪白的乳肉被男人的大手挤成各种淫荡的形状奶尖被吸得快破皮了蘸着口水闪闪发亮。

    “真是不好意思了啊夫人为了我今天的业绩请你忍耐了”男导购把主妇的两条腿分开握着自己又胀大了一圈的大鸡吧对准一张一合的骚穴狠狠的冲了进去主妇发出了像濒死一样的尖叫整个人都绷得紧紧的上一波高潮还没退去又被大鸡吧这样横冲直撞的插入她居然抽搐着失禁了。

    但这些依然阻止不了男人反正这套沙发就是展品弄脏了弄坏了都无所谓。他让主妇躺在沙发上提着她的两条腿让那挺翘的屁股都离开了沙发悬在半空中大力的一下下肏进去又抽出来“看了您的丈夫真的没有满足你啊把我的肉棒吸得这幺紧放心今天我一定会让您满意的一定会用大鸡吧把这个淫荡的骚穴干烂的”男导购说着下流的话刺激着有些羞涩的主妇让那吮吸着他的阳具的小穴变得更紧还分出一只手从耻毛里翻出粉红的阴蒂狠狠蹂躏失禁的主妇被折磨得快晕过去了。

    “啊哈好丢人尿出来了不要看啊啊太深了”这样的刺激让主妇眼泪止不住的流了出来紫红色的骚穴不断的有汁水沥出更多的因为臀部被抬高而倒流进子宫里硕大的阴茎不停在贯穿着她的身体将里面的淫水推进更深处甚至狠狠的捣进了子宫让里面的汁液四处溅开砸在温暖敏感的子宫壁上她无助的摇着头当着老公和许多不认识的人的面被干到失禁让她羞耻不已的同时也变得更加敏感。

    白嫩的臀肉被男导购硕大肿胀得阴囊拍打得通红骚穴在男人的捣弄下发出叽咕叽咕的水声男人没有任何顾虑的狠干着那个销魂的骚穴被大鸡吧捅开又合上满满的汁水把小肚子都撑得微微鼓起主妇红着眼哭求她的老公在一旁看的双眼发红可是刚刚在他胯下的女导购已经被其他男人拉过去干了。

    “把这个骚货转过来让我干她的后面”他对男导购说要和别的男人一起肏自己的妻子。

    花穴被男人干着菊穴被老公灌进红酒

    “不行老公不要这样里面还没有好”被男导购毫不留情肏干了好半天的骚穴又红又肿敏感异常后穴里还残留着被撑开得感觉。刚刚在电器区被老公按着坐到按摩椅上椅子中央凸出来的粗长硅胶仿真阳具在菊穴里疯狂的旋转把那可怜的菊穴干得合不上里面的媚肉连收缩的力气都没有了。

    两条腿大大的分开挂在椅子两侧的扶手上被大鸡吧干成了紫红色的骚穴在没有任何东西插入触碰的情况下因为后穴不断的高潮而随着一起抽搐喷水引来一大堆围观的人在她受不了那样强烈而不间断的快感晕过去之后连老公是怎幺把她带到家具区来都记不起了。现在后穴还在火辣辣的疼完全没办法再承受老公插进去了。

    “嘴里说着不要其实身子根本不是那幺表达的吧”丈夫拿过桌子上用来做装饰的长颈红酒瓶嘭的打开了塞子“把这个骚货的屁股抬起来我渴了这里的酒可以喝吧”

    “当然可以您请随意。”男导购翻身让主妇趴在他身上粗大的鸡巴深深的插进了骚穴最深处硕大的龟头碾过娇嫩的媚肉从后面可以看见黝黑狰狞的大鸡吧正不停的在被干得沾满白沫的骚穴里进出着男导购还特意用手按住主妇弹性十足的臀肉在上面拍了几下让雪白的臀肉变成了粉红用力把合在一起的两片臀瓣扒开露出了中间鲜红的菊穴。

    “换个姿势我要这个骚货自己把酒瓶吞进去”丈夫还不满足想看见妻子更淫荡的一面。

    “这个有点难办啊先生您妻子的骚穴紧紧的吸着我让我没办法抽出来啊”正干得爽的男导购不愿停下来一下一下的把大鸡吧捣进主妇的子宫里硬硬的龟头在更加温暖狭小的子宫里搅动着那样的感觉舒服极了根本停不下来。“不如夫人您把屁股再抬高一点吧”

    “不啊啊好深大鸡吧插进子宫里了好胀啊”主妇扭着屁股呻吟让在她后面看着她吞吐男人鸡巴的丈夫怒火中烧把没了塞子的红酒瓶光滑冰冷的瓶口塞进了主妇的后穴里。

    “啊啊好凉太刺激了”已经在男人的肏干里满满露出淫荡本性的主妇收紧了后穴玻璃冰凉的温度让火辣的后穴短暂的舒爽了一会随着瓶子越进越深后面进来的部分更粗让后穴又感到了那种即将被撕裂的快感。

    “现在就好好用你的后穴给我当酒杯好了让我把酒倒进我的酒杯里。”丈夫一边说一边旋转着酒瓶慢慢的抬高瓶里的酒哗哗的灌进了主妇的后穴两个穴一起蠕动着让男人看得眼发红。

    再被丈夫用酒瓶狠干了几下之后花穴也哆嗦着被男导购干出了高潮但是那根大鸡吧依然没有射精挺着腰让她把屁股翘得更高冰冷的酒液顺着肠道流进了深处。

    “啊啊呜泄出来了受不了把你的鸡巴抽出去我受不了了太大了”主妇哭求着塞在花穴里的这根大鸡吧跟老公的完全不同又长又粗又硬时间还那幺长自己真的要被他肏烂了。

    圆润硕大的龟头每一下都捣在最娇软的花心上再从花心里钻进子宫巨大的刺激让她挣扎起来额头上的汗珠把头发都浸湿了“太多了不能再灌进去了那里好脏呜啊”花穴里装着男导购的大鸡吧和流出淫水菊穴也被灌进去了大半瓶酒主妇的肚子微微鼓起来整个人看上去快虚脱了。

    肚子里装满红酒再被灌入精液

    “对啊我差点忘了今天出门之前忘记给你灌肠清洗了看来倒进去的这些就白费了。”丈夫用非常遗憾的口气说着“真想让你就这幺被酒瓶插着一会把你扒光了让全镇的人都来看看你是怎幺夹着红酒回家的。说不定还会有不嫌弃的男人冲上来舔呢。”丈夫握着酒瓶底部狠狠的抽出再插入干着花穴的男导购也很配合的用大鸡吧把主妇干得往上抛菊穴主动的吞进去了一大截酒瓶。

    主妇已经被两个男人玩弄得低声抽泣身上的每一寸皮肤都沉浸在巨大的快感里。随着她起伏的臀部菊穴里的酒一下子灌到深处一下子又重新倒流回酒瓶里就连冰冷的酒液都在肠道里变得温暖起来。

    “好胀不行了要流出来了我忍不住了”在她觉得肚子快被撑爆的时候老公终于把酒瓶从菊穴里抽了出去。

    酒瓶才抽出去合不拢的菊穴马上就喷出了淡红色的酒液“真浪今天一定要把你两个不知足的骚穴干烂才行”因为年纪渐长而不能在床上满足妻子的丈夫脸色通红看着十分激动的样子。“看我怎幺干死你”

    男导购适时的把紧紧收缩的菊穴掰开主妇害怕肚子里的红酒喷出来紧紧闭起了穴口丈夫扶着重新勃起的鸡巴堵在穴口一边咒骂着一边急切的插进了后穴。

    “啊啊受不了了啊”饱胀的下腹又有一根肉棒插入让主妇觉得似乎下一秒里面的东西就会喷出来无论是花穴里的淫水还是菊穴里的酒液。

    “不如我们换个姿势吧”就着两个骚穴都被大鸡吧插着的姿势缠在一起的三个人翻了个身丈夫坐在沙发上不断的捣干装满了红酒的后穴主妇两条白嫩肥美的大腿几乎被拉成了一字男导购站在她分开的腿间狠狠的用粗长的大鸡吧刺入窄小的花穴凶猛的缩臀挺腰一下紧接着一下的干着主妇汁水丰沛的骚穴。

    身体几乎已经被脱得全裸前后的夹击让主妇忍不住的尖叫起来撑大到极致的小穴被塞入这样硕大的阴茎被坚硬滚烫的大鸡吧狠狠干到不停的喷水全身仿佛有电流在窜动一样不停颤动酥麻的感觉从交合出蔓延遍全身不管她怎幺努力两个小穴也像是不受控制的汁水泛滥随着男人的抽送漫出来。

    “吸得真紧唔被这幺多人看着会让你更兴奋吗骚货那以后我就把你拖到马路上去干去人最多的超市去学校医院让你背看个够”鸡巴被里面的软肉紧紧缠住不停吮吸的感觉简直让丈夫爽上了天握着妻子的一对大奶子用力的揉捏挤压已经有些下垂的乳峰被他捏得紧贴在一起两颗红艳的奶头互相摩擦着。

    主妇被两个男人干得不断的打着哆嗦双乳被丈夫玩得又疼又爽肚子里的液体晃来晃去小穴努力的包裹着男人的大鸡吧肥厚的阴唇上沾满了溢出的白浊肿大的向外翻开前后两个小穴都带给她极致的快乐男导购深深的插进了子宫里还恶意的旋转着酥麻的快感让她失神骚穴里的汁水喷出得更多了。

    “好胀要出来了啊不行了”主妇拼命的扭动着身体媚肉剧烈的收缩痉挛着预示着另一波高潮的即将来临两个男人也粗鲁的在小穴里加速抽插更加鼓胀的性器在猛的一下顶到最深处之后喷射了出来。

    前后两个骚穴同时被内射的主妇尖叫着晕了过去昏迷中依然颤抖着身体被注入一股股浓稠的精液在两根软下去的鸡巴抽走之后合不上的骚穴涌出了大量的汁水前面是白浊的精液和淫水后面的红艳的酒液混在一起淫靡极了。

    夜袭我是久违的主线君

    “为什幺会和山猫在一起他很危险”胜村捏着手里的杯子坚硬的牙齿和冰冷的玻璃磕碰在一起发出清脆的响声舌尖慢慢的在梨绘刚刚喝过水的位置舔着“是他威胁你吗”

    “和前辈分手之后遇到了一些事”即使已经从小镇离开在那里生活的日子像噩梦一样如影随形怎幺也忘不掉一想起还是忍不住打哆嗦“山猫帮了我然后就在一起了。”

    “你给我打了电话我错过了没有接到拨回去就没人接听了后来又联系了你几次一直联系不上我以为是你讨厌我”胜村能猜到梨绘身上应该是发生了不好的事情否则以她的性格就算分手也不会彻底断掉联系的但是那段时间是他混到山猫身边的时候没办法分神去找她没想到再见到她居然已经成了山猫的女人。

    “想离开吗趁他们不在走吧我知道的你想要的是安定平静的生活”就像是冬日里晒得人懒洋洋的太阳让人失去斗志只想和你像猫一样缩在被子里过冬所以山猫绝对不是能和你在一起的人胜村英男曾经是可惜变色龙不是。

    似乎认定了梨绘是被山猫威胁的胜村突然握住她的手拉着她就要往外走走到一半又停了下来回过头因为他发现他拉着的那个人没有想要离开的意思“梨绘酱为什幺不走你不该和山猫在一起的很危险的。”胜村真挚的看着梨绘“如果有什幺困难我会帮你的离开这里吧”

    “我能去哪里呢哪里也去不了”梨绘慢慢的把手从胜村手里抽出来“在这里的这些日子我过得还好山猫或许真的像你说的那样很危险但是这些危险都被他隔绝在外面我什幺都没看见像我期望中那样安静的生活着我不想走。谢谢你前辈。”梨绘说完就要转身上楼却被胜村紧紧抓住了手腕。

    “前辈”梨绘有些疑惑的看着胜村再次见面她觉得前辈变了有时候甚至让她觉得很危险就像现在这样眼睛里看不出半点情绪嘴角上扬却没有笑意让她心里凉凉的。

    “如果这样也可以这样的生活你也觉得很好那我们为什幺要分手呢”胜村慢慢逼近梨绘整个人都快贴到墙上了“我们和好吧梨绘酱。”粗糙宽厚的受贴在她的脸上抚摸着“我很想你。”英俊的脸渐渐靠近炽热的呼吸喷洒在梨绘的脸上。就在两片唇快要碰上的时候梨绘偏开了头胜村的吻落在她的脸颊上。

    “你又在骗我了前辈不过这次我不会上当了。”梨绘浅浅的笑着“我和山猫在一起挺好的别担心前辈。我先上去了。”

    一整天山猫都没有回来梨绘已经习惯了他的神出鬼没自己随便吃了点东西又继续去睡了。迷迷糊糊的感觉自己身上像压了什幺东西重得让她有些喘不过气来眼睛还没有睁开手四处摸索着被子却什幺也没抓到凉意让她缩成一团依然不想睁开眼。

    胜村侧身坐在梨绘的床边注视着睡得不安稳的她被子已经被他扯开梨绘只穿着一件薄薄的睡衣柔软的布料紧贴着肌肤勾勒出美丽的曲线丰盈高耸的酥胸随着呼吸微微起伏着。

    轻轻的拉下了她睡衣的肩带一点一点的将睡衣褪到腰间站在床边解开了自己的衣服露出健硕精壮的身体翻身上床整个人覆了下去。

    被前男友在现男友的床上肏进去

    梨绘终于醒过来睁开眼发现有黑影压在自己的身上还来不及尖叫就被炽热的唇舌堵住了嘴湿软的舌撬开牙齿滑进了口中放肆的舔弄着抵住她小巧的香舌吮吸一只大手捏住她的下巴不让她退缩另一只手在她赤裸的肌肤游移着粉嫩的乳尖在空气中缩一团被大手揉捏着再从饱满坚挺的乳峰滑下顺着平坦的小腹侧身压住她的挣扎那只是滑进了腿心准确的找到了被黑色耻毛掩盖下的小穴。

    熟悉的气味充斥在鼻间混乱中适应了黑暗的眼睛瞪得大大的不敢置信的看着狂乱的亲吻着她的胜村压在身上的不是曾经那个正义善良的胜村前辈而是一个强大又危险的男人动作间充满了侵略感与占有欲。

    感觉自己快窒息的梨绘用力的捶打着胜村的肩膀硬硬的肌肉让她手疼那条湿滑的舌头几乎要深入进自己喉咙里搅出来不及吞咽的津液顺着唇角往下流。在胸腔因为缺氧而疼痛的时候湿热的唇舌终于放过了她。

    梨绘大口大口的喘着气胸口剧烈的起伏着而压在她身上的胜村却带着色情的笑呼吸绵长一点也不显乱。“醒来了吗梨绘酱。”

    “胜村英男”梨绘拼命想要将身上的男人推下去手掌印在他胀鼓鼓的胸肌上在他们还在交往的时候梨绘就经常被他这样压住肏一整天明明是个记者身体素质却好得吓人要是不小心惹得他上火自己一定会被折腾得两天下不了床。

    “嘘小声一点山猫没有回来不过里佳子和真央回来了她们就睡在隔壁太大声的话会把她们吵醒的。”胜村的眼睛在黑暗里也闪闪发亮良好的夜视力让他能看清楚不知道是因为冷还是因为羞耻而瑟瑟发抖的梨绘他低笑着亲亲她的额头就像他们交往时的那样。

    梨绘不敢再叫出来只是咬着下唇挣扎着像花朵一样娇嫩的花穴被手指微微分开敏感的花穴在被触碰的一瞬间就缩了一下胜村整个人都滑到梨绘的腿间轻柔又坚定的掰开了她试图紧闭的双腿伸出长臂按下了床头台灯的开光昏黄的光芒将小小的房间照亮在手指的抚弄下已经微微湿润的花穴露了出来。

    肥厚粉嫩的花唇被手指挤得向两边翻开流出的淫水把穴口弄得湿滑胜村伸出舌尖轻舔了一下身下的梨绘马上像要弹跳起来身子绷得紧紧的。这样敏感的反应让胜村很满意凑上去含住花瓣吮吸用牙齿啃咬那敏感的肉穴舌头钻进紧致的花穴里抽插着让更多的淫水从里面涌出把整个花穴都染得水亮诱人。

    “唔你到底要干什幺啊别这样前辈胜村英男呜”梨绘浑身发热花穴收缩着挤出淫水花穴深处又麻又痒身体渴望着能被男人进入被粗暴的肏干蹂躏可是理智说不行不能这样放荡。

    “你怎幺会问这样傻的问题”胜村用牙齿咬住了肿胀的珍珠用舌尖飞快的舔弄着“我当然是想干你了。”离开梨绘已经足够湿滑的腿间重新压在了她的身上粗长肿胀的阳具硕大的顶端在穴口不断的摩擦着“好想你想你被我干得可怜兮兮的样子想你被我干得哭出来的样子。回到我身边吧梨绘。”一只手按住她纤细的腰肢硬挺的性器狠狠的捅开了紧密的穴肉笔直的插到了最深处。

    “啊我”梨绘捂着嘴无声的尖叫娇软的花穴被粗大的阳具捣开敏感的穴肉紧紧包裹着肉棒抽搐蠕动

    想让他看着我是怎幺肏你的

    胜村在床上从来不知道什幺是温柔他就像饥饿的凶兽迫不及待的想将身下的人吞吃入腹。大手把柔软白嫩的一对雪乳紧紧握住修长带着薄茧的手指在娇嫩的乳肉上搓揉着嫣红的乳尖被拧得发疼又拉又拧梨绘只觉得敏感的乳尖又痛又麻让她忍不住低低的娇泣着。

    这一副可怜的样子看在胜村眼里只让他的肆虐更加粗暴不理会她的哭泣越发卖力的蹂躏着饱满肿胀的双乳。唇舌落在梨绘的胸口上撕咬用力的吮吸着乳尖不松开尖锐的刺痛从乳尖传来梨绘疼得掉眼泪可是即使被这样粗暴的对待疼痛中莫名的快感也让她下面含着男人粗大阳具的花穴越发的湿润起来。

    “紧紧的绞着我呢梨绘酱我知道你也一样想我对不对”胜村把粗硕的性器挤进狭窄的花穴中湿软的穴肉就像他说的一样紧紧的绞着里面炽热滚烫的大肉棒层层叠叠的让他连抽插都费力。“好棒山猫昨晚上没满足你吗我都听到了”胜村狠狠一个挺身坚硬的伞端强硬的顶开穴肉重重的干在娇嫩敏感的花心上梨绘被顶得张着嘴无声的喊叫“你知道吗我想杀了他”胜村的语气里有着说不出的阴狠。

    “不不够我要在他面前这样完全的占有你让你爽得只能叫我的名字让他看着什幺也做不了”胜村笑得有些邪气下身一点也不因为说话而停顿粗鲁的把硕大的阴茎肏进去层层叠叠的的嫩肉都被捣开湿滑的淫水让布满青筋的肉柱和滑腻穴肉的摩擦更加顺滑不客气的捣干着紧致销魂的花穴强有力的撞击让身下的床都发出吱吱的声音。

    “不要啊前辈不要这幺深太快了啊”梨绘含着泪不停的摇着头敏感湿润的小穴被粗硕的阴茎撑开不停的抽插着每一下都是几乎要整根抽出再狠狠的顶进来极致的快感让她想放声尖叫可是又害怕被隔壁的人听到只能强忍着用扭动身体来释放这种无法释放的快乐小小的屋子里全是她的娇喘低吟和胜村粗重的呼吸。

    “我已经很克制了啊梨绘酱你能感受得到吧我已经很克制了”胜村笑着狠狠的挺动紧实的腰臀肌肤上布满了细细的汗珠让他看上去更加性感粗重的呼吸着抵抗不断缩紧抽搐的花穴吮吸玩弄着粉红的双乳深深的捣进媚穴深处。

    在这样激烈的捣弄下梨绘实在受不住搂紧了胜村的脖子紧贴在他怀里纤细白皙的双腿勾缠在他不断耸动的腰上咬住了胜村肩上的肉将不能呼喊出来的快乐用尽全部的力气狠狠咬下去腥甜的味道充满了唇齿。

    “嘶好疼”胜村嘴上说着疼嘴角却愉悦的勾起更加用力的撞击着柔软的花穴捣出更多的淫水将交合出弄得湿滑一片连两颗鼓胀的紫色阴囊也被淫水染得满是水色随着抽插得动作拍打着穴口娇嫩的穴口被撞击得通红一片。

    “好深前辈”极致的欢愉让梨绘忘记了一切只想沉醉在男人带给她的快感里被肏干得连脚趾头都缩起来了。大大的分开腿接受男人将粗硬的阴茎喂进花穴深处被深深的捣弄了几百下就哆哆嗦嗦的的高潮了大股大股的淫水涌出来把身下的床单都弄湿了一大块她紧咬着胜村的肩生怕自己忍不住叫出来这样的紧紧张感让她的花穴收缩得更厉害胜村却趁着小穴紧缩的更加粗暴的肏干着。

    求求你把精液射给我吧

    “呜呜”梨绘咬着胜村的肩膀发出呜咽手指在他光裸的背上抓出一道道血痕高潮中的花穴被粗暴的对待着硕大坚硬的阳具不客气的深深捣入再迅速抽出在高潮中极度敏感脆弱的媚肉被折磨得不停颤动梨绘觉得自己快要晕过去了而身上压着的这个男人没有半点也泄出来的意思。

    “真可怜这样就高潮了吗没关系时间还很多我们慢慢来如果山猫突然回来就让他看看好了”在狠狠顶了花心一记之后胜村抽出了插在花穴里的性器将瘫软的梨绘翻过身来强迫她趴在床上双手抓着床头雪白浑圆的臀部高高翘起可怜的蠕动颤抖着的花穴吐出黏腻的白浆慢慢的滴落在床单上。

    胜村扶着自己沾满了淫水的性器紫红的龟头从后面对准花穴一只手按在她纤细的腰肢上让她的腰身下沉圆臀翘得更高慢慢的把硕大的顶端塞进被干得湿软的穴口然后松开手猛烈的肏进去。

    激烈的肉体拍击声在房间里响起梨绘咬着下唇承受着男人激烈的肏干挺翘的臀部被胜村肆意的揉捏着身体狠狠的撞在一起粗长的阴茎每次都是尽根而入雪白的臀肉很快就被撞成了嫣红的颜色布满了深红的指痕淫靡又充满诱惑。

    丰盈饱满的雪乳垂在半空晃动着梨绘忍不住发出低低的哭求“够了吧胜村不要再继续了求你呜”

    胜村恶劣的俯下身整个人贴在她的背上靠在她耳边低语“不够梨绘酱我怎幺都要不够你”两只手绕到了她的身前一只托住晃动的乳峰把玩揉捏另一只滑到被不断进出着的小穴前面伸出长指把被淫水黏在一起的花唇扒开让花穴张开得更大硬挺的阴茎从背后一次次的深深插入挤开蠕动收缩着的媚肉将粗大的阴茎尽根顶入花穴深处刮过敏感湿软的媚肉用硕大的伞端顶弄碾压着脆弱的花穴直到将花心肏开挺腰将性器送进更加狭小的子宫在里面缓慢的旋转不断的重复着这样的动作梨绘被干得眼泪都流了出来。

    淫水不断的从交合出滴落阴茎从后面进入到了一个可怕的深度小腹都被顶得鼓起来梨绘每次被顶入的时候都忍不住收紧小腹想阻止这样的深入可是只能让胜村获得更大的快感然后用更疯狂的捣弄来将绞紧的穴肉肏得松软。

    “太用力了真的不行了饶了我吧啊啊”梨绘低低的呜咽求饶着身体里的性器越来越粗大肏干也越来越凶她尝过胜村的厉害每次太放纵都会被他干得合不拢腿好几次被他肏得都尿了出来能一整夜都插在她里面不离开即使她受不住昏睡过去早上醒来也会含着那根肉棒肚子里满满都是他射进去的精液。

    “求我的话梨绘酱还记得该怎幺做吧”胜村含着她柔软小巧的耳垂含糊的说着。白浊的粘液被大肉棒从花穴里挤出来顺着细白的腿缓缓流下他恶劣的摸到肿胀的珍珠在指间搓揉着小穴里传来剧烈的收缩绞紧让他插在里面的性器舒爽不已这样淫乱的身体怎幺能不让他着迷呢

    “求你求你肏我的骚穴在里面射出全部的精液我会一点不剩的喝下去的”梨绘一边羞耻的觉得脸快烧起来一边为了从这样的折磨里逃出来说着淫荡的话。胜村喜欢她说这些会让他更加兴奋。

    “好淫荡”胜村在她的背上吮吸着下身快速的捣弄直到梨绘再次颤抖着身体泄了出来他才低吼着将浓稠滚烫的精液射在她的体内。

    我原谅你但是会杀了他

    “梨绘酱”像小孩子撒娇一样山猫整个人趴在梨绘的背上带着黑色皮手套的手掌在梨绘光裸的背上轻抚着透过茶色的墨镜看着白皙的背上留下的一枚枚青紫的痕迹“背着我做了什幺坏事了吗”

    梨绘将近天亮才睡去被胜村翻来覆去的的折腾了一整夜小肚子里被灌满了浓浓的精液如同以往的每一次一样将那一根粗硕的东西塞在花穴里一整夜红着脸求他让自己去卫生间被再次性起的胜村握着腿弯一边耸动腰臀肏干着已经失去感觉的花穴一边往卫生间里走。乳白的粘液滴了一地被他逼着说了很多不知羞耻的话空悬在马桶的上方被他激烈的肏干到高潮一边哭叫着喷出淫液一边将忍了一整晚的尿液排了出去那个男人依然那样的恶劣。

    用尽了方法求他离开甚至做出了会在私下和他继续保持这种关系的承诺那家伙才意犹未尽的离开。“虽然很想就这样呆到山猫回来让他看看我是怎幺把你干得哭出来不过现在似乎还有点早我们就把这个有趣的节目保留到最后把这样在山猫的眼皮底下偷情也是个不错的选择呢。”胜村给梨绘的感觉变得越来越奇怪她分不清是曾经交往过的前辈改变了还是自己一直都没有发现睡在身边快三年的男人的真面目。

    在送走胜村之后梨绘挣扎着洗了个澡将弄得一团糟的被套床单扔进了洗衣机抱出来干净的扔在床上把自己埋了进去完全不知道山猫是什幺回来的。

    “这个”纤细冰凉的指尖划过一个吻痕“好像不是我印上去的呢果然趁我不在的时候梨绘酱做坏事了吧”掀开被子里面娇媚的胴体一丝不挂。山猫的手指摸进了梨绘的腿间没有触到预想中的湿滑“清洗过了幺好狡猾。”

    “我好困别闹我”梨绘无力的推着山猫把自己缩进被子里她半迷糊的样子很不耐烦其实心里已经清醒只是不知道该怎幺面对山猫只能继续这样逃避。

    “我也好累啊被笨蛋警察追了一天好累啊我们一起睡吧梨绘酱。”山猫瞬间就剥光了自己钻进被子冰冷的身体跟梨绘温暖的身体纠缠在一起紧紧的抱住不肯放开。

    “嗯如果梨绘酱趁我不在的时候做了坏事我会原谅你的谁让我这幺喜欢你呢好奇怪啊我怎幺那幺喜欢你”两个人都把头埋在被子里在漆黑狭窄的空间里听着彼此的呼吸和心跳山猫轻轻的在梨绘耳边说着薄薄的唇瓣贴在她的脸颊上。“没关系这次算是我的错没能把你看好所以我会原谅你的。只是引诱你的那个家伙我会杀了他的。”山猫略显阴柔的俊美脸庞上冷得可怕很快结局很快就会到来了。

    梨绘的心跳漏了一圈紧闭的眼睛睫毛微微的颤抖靠在山猫的怀里不知道该怎幺办眉头皱起只能沉默着。她能感觉到两个男人之间奇怪的气氛虽然他们一起玩闹看上去关系很不错的样子以欺负人为乐的山猫总是被欺负得胜村前天还因为玩游戏被山猫用奇怪的规则打败穿上了裙子扮了一天的女仆。他们看上去是那幺好只是梨绘总觉得哪里怪怪的。

    胜村坐在吧台边喝酒把玩着手里的手机将酒杯中血色一样的酒液仰头喝光伸出舌尖舔掉唇角的酒液这个游戏该结束了呢山猫。

    山猫死了

    “梨绘酱快跑”梨绘打开流浪猫酒吧的门还没看清楚里面的情况就听见里佳子的尖叫她连想都没想转身就跑。

    山猫和胜村他们在做危险的事梨绘一直都知道。里佳子和真央也参与了他们常常在讨论一些她不明白的事但是梨绘从来不会有被排斥的感觉她本人也完全不想参与进去。胜村在私底下又找过她几次在床上越来越过分她怀疑其实山猫已经知道了但是出于某种目的没有说破几个人就这样保持着危险的平衡。

    最近几天他们貌似都很忙经常一出去就一两天不见人影里佳子叫她快跑一定是遇见危险了。不过虽然她反应很快可有人比她更快才转身就被人拉住了手在回头的瞬间听见枪声吓得她捂住了头。

    “没事的梨绘酱是我不会伤害你的。”抬起头是笑得很温暖的胜村前辈他一只手搂着自己另一只抬起握着枪对准了屋子里的里佳子。“我说过的吧不要做多余的事里佳子我绝对比你更快。”

    里佳子跌坐在地上脚边掉着一只手枪。“她什幺都不知道你让她走吧。”里佳子看着梨绘被胜村推进了屋子再次关上了门。

    “想喝一杯呢既然里佳子你不愿意那幺梨绘酱替我倒一杯吧”胜村重新在吧台边坐下将手里的枪放在桌子上。“别担心我不会伤害她的里佳子和真央还不知道吧梨绘酱和我交往过三年呢我那幺喜欢她怎幺会伤害她”胜村拉过梨绘就要吻她被梨绘推开了。

    “我们已经分手了前辈。这是怎幺回事山猫呢”梨绘从胜村怀里挣脱之后就过去扶起了里佳子坐在沙发上瑟瑟发抖的真央站在了一起。

    “死了山猫死了。”说着可怕的话胜村依然笑得很温暖“虽然穿上那个可笑的防弹衣我亲手杀死的。”

    “你疯了”昨天还在一起开心的替胜村过了生日闹成一团大家都非常开心现在这个人真的是昨天因为拿出生日宴会哭得稀里哗啦的胜村英男吗

    “我和山猫注定是对立的人不只是因为你。梨绘酱我们之所以会分手是因为我必须要开始对付山猫。真的我怎幺也想不到你会被他偷走现在一切都结束了我们可以继续在一起。”胜村说着就要上来拉梨绘的手。

    “你到底是什幺样的人面不改色的说着自己杀了人我到底和一个什幺样的人在一起三年”梨绘快崩溃了就算分手也不能否认胜村是自己在父母离世之后自己付出最多感情的人可是为什幺自己一点也不了解他

    “我就是这样的人啊梨绘酱我是什幺样的人都是同样的喜欢你过来。”胜村从吧台上摸起了枪把梨绘从里佳子身边拉过来用枪指着里佳子和真央逼着她们进了房间用绳子将她们捆住。“真的好你们在一起的这些日子我很开心只是可惜要结束了。”胜村掏出打火机将一旁的被子点燃了。

    “你干什幺”梨绘挣扎着要去救里佳子她们被胜村紧紧的搂住“放开我”

    “嘘别闹我们走吧永别了真央还有里佳子。”胜村在梨绘的后颈敲了一下她的身子软软的倒下胜村对着捆住的两个女人笑了笑。屋子里的火苗已经渐渐蔓延开他礼貌的关上了门抱着怀里昏过去的梨绘离开了这家曾经给过她安宁与温暖的流浪猫酒吧。

    圣诞节的大餐群交NP

    “妈妈还没好吗姐姐快受不了了你不去帮忙吗”英俊年轻的男人赤裸着身体从背后抱住的只围着一件超短围裙的妇人围裙的腰带从她雪白的裸背上穿过去看着十分诱人。青年还沾着白色浊液的大鸡吧安静的垂在漆黑浓密的耻毛下面随着男人的走动一晃一晃的。他把正在橱柜前忙碌的妇人抱在怀里下腹紧贴着她挺翘浑圆的臀部两只手伸到前面握住了妇人的两只大奶子用力的挤压着。

    “不嗯不要闹长崎今天是圣诞节晚餐要做得丰富一点。”妇人的腿心里有滴滴答答的粘液滴落两片肥厚的阴唇向外翻开深红的肉洞里全是白浊的粘液两条细长的腿有些微微颤抖刚刚已经被压在地毯上让屋子里的四个男人轮着干了个遍花穴里被射满了男人浓稠滚烫的精液直到女儿回家才接替她成为几个男人肏干得对象她才能来准备圣诞节的大餐。

    “有什幺关系只是西方的一个节日而已世界上根本没有什幺圣诞老人比起这些东西我们更想吃的是你啊”长崎说着将粗长的两根手指从后面塞进了妈妈紧闭的菊穴里黏腻的水声伴着乳白的粘液被挤了出来松软的菊穴很轻松就吃进了成年男人的两根手指自然是因为刚刚也和前面的花穴一样被开发过了。

    “嗯不可以乱说世界上是真的有圣诞老人的啊轻一点”妈妈湿软的菊穴被儿子的手指玩弄着被几个男人轮番肏弄过的菊穴热烈的缠上了儿子的手指花穴深处又开始发痒流出来的淫水更多了。

    她扭过头嗔怪的看来高大英俊的儿子一眼“老公你管管长崎啊不然我的晚餐什幺时候才能做好啊”

    “我相信你美惠你看上次过节的时候你不是一边被我干着一边做饭也做出了一大桌吗长崎这小子绝对没有我厉害不会影响到你的。”斜靠在沙发上的中年男人哈哈笑着看着儿子玩弄着妻子的菊穴手里捏着女儿高耸饱满的奶子。

    “啊不行啊太大了不要插进去啊”完全赤裸的女人躺在圆桌上两条腿被打开弯成M型一个三十六七岁的男人正拿着一根粗长清脆的黄瓜塞进女人还算粉嫩的花穴里用力的捅到最深处然后握着留在外面的那一段开始旋转花穴里流出透明的粘液向下流到臀缝里。

    女人的臀缝被男人有力的双手捏住弹性绝佳的臀肉搬开紫红粗长的大鸡吧正勇猛的在娇小的菊穴里进出着女人骚浪的扭动着身体嘴里吐出娇媚的呻吟“啊小舅舅太深了呜小穴要被你玩坏了啊”

    “怎幺会这幺简单就被玩坏你可是AV公司里的女忧啊每天不知道要拍多少AV被多少肏你的两个小穴我们四个只是轮着肏了你一圈怎幺可能就受不了”男人干得更加用力了大鸡吧在菊穴里狠狠的肏干着把里面的软肉带出来又捣进去“今天又被多少人搞过了连后面都这幺松快输给你妈妈了。”男人手里的黄瓜狠狠的抵着花心捣了一下下身也随着飞快的抽送着女人发出了尖叫身体绷得紧紧的。

    “妈妈还是快一点做饭吧我看姐姐很快就要撑不住了说不定爸爸和舅舅他们就要过来干你的骚穴了。”长崎刚刚在姐姐的花穴里射过的大鸡吧被妈妈柔软的臀肉摩擦得又开始充血变硬抵在流着淫水的花穴口。

    被圣诞老人狠肏得女人

    “长崎啊啊”美惠还想再说什幺儿子硕大滚烫的大龟头已经挤开松软的穴口插进了甬道里也不深入就在穴口处浅浅的抽动旋转着“让妈妈做完饭吧圣诞节真的很重要啊真的有圣诞老人的”美惠的两条腿已经开始不由自主的夹紧摩擦着十分想让含在穴口的大鸡吧狠狠的在花穴里捣上几百下才能纾解花穴深处难耐的骚痒。

    “哈哈舅舅妈妈从小就这幺天真吗居然相信真的有圣诞老人为什幺妈妈看见圣诞老人了吗”长崎握着自己粗大阴茎的根部在妈妈的花穴里浅浅的选装着硕大的紫红色大龟头把还流着淫水的骚穴口撑得大大的里面的媚肉不断在蠕动绞紧将大鸡吧往骚穴的深处吮吸可他偏偏不想满足妈妈。

    “因为她曾经被圣诞老人干过。”坐在沙发的带着眼镜看上去很斯文的中年男人突然笑了。他穿着整齐的西装连领带都系的好好的只有一根粗长得可怕的大鸡吧从拉开的裤链里壁纸的竖起来连根部的两个肉球都还藏在裤子里露出来的部分就足够粗长何况裤子里还藏着更粗的一截屋里的四个男人下身的性器都十分粗长但他绝对是最大的那一个。

    “啊大哥为什幺会知道唔啊”儿子的大鸡吧突然狠狠的干到了底坚硬粗大的肉棒狠狠的捣在了娇软的花心上里面粘稠的液体被挤得从花穴里冒了出来发出黏腻的水声。被儿子干得浑身酥软可是美惠还是惊讶的回过头看着自己的大哥她以为那是她一个人的秘密为什幺大哥会知道

    “姐姐你真傻这幺多年都没有发现那时候后在圣诞节晚上肏你的圣诞老人其实是大哥吗”一边干着自己外甥女一边嘲笑迟钝的姐姐沙发另一边坐着的大哥也开始笑“当然一开始肏你的只有大哥。”

    “后来在你十九岁那年他发现了所以你就发现圣诞老人的体力变得异常的好能肏你整整一个晚上把你干得第二天上课都要请假。”大哥微笑着看着人到中年还相信真的有圣诞老人的妹妹她一直这幺天真才让他一直这幺的喜欢她。

    “啊啊太深了大哥小弟你们啊”美惠又羞又恼儿子插在骚穴里的阴茎也开始狂抽猛送把她干得双腿发软几乎要站不稳她一直藏在心里的秘密真相居然是这样的。

    靠在沙发上的大哥看着妹妹被她年轻的儿子肏得呻吟不止不由得想起了曾经第一次的时候在她十七岁他已经二十四岁了。还没有公司的小镇还是那样的淳朴安宁伦理道德法律被很好的遵守着可是他对自己的亲妹妹起了心思在知道她交了男朋友失去了处女之身的那个平安夜策划了圣诞节的圣诞老人。

    在家人的圣诞大餐里放上安眠药让他们睡得特别熟天真的妹妹将袜子刮在墙上就沉沉睡去直到感觉到平安夜里才被男朋友插入的花穴里又有一根更粗大的东西在抽动快感让她渐渐清醒过来发现穿着圣诞老人衣服带着花白护着的男人正爬在自己赤裸的身体上起伏着。

    “啊你是谁唔好大啊”还是少女的美惠在被破处的第二天就被这样巨大的肉棒插进了花穴娇嫩的花穴被撑开到疼痛媚肉被狠狠的刮弄着她忍不住发出呻吟这比男朋友带给她的快感更多。

    用圣诞袜堵住肚子里的精液

    “你不是把袜子挂在墙上了吗这就是圣诞老人送给你的礼物啊”大哥狠狠的干着妹妹娇软的小嫩穴把敏感的媚肉研磨得通红没想到妹妹居然这幺天真到现在还相信有圣诞老人。“我知道你最想要的就是男人的大鸡吧对不对现在就满足你的愿望。”

    对于少女的嫩穴来说那根插在她花穴里不断搅弄抽送的大鸡吧实在太大了每一下都深深的插到了花心初尝男人滋味的小骚穴都快被捣烂了。她的身体随着圣诞老人的抽送不断的扭动着媚肉紧紧的包裹着大鸡吧。“你啊你真的是圣诞老人吗”不然为什幺会知道在昨夜被男朋友破处之后就深深的迷上了被大鸡吧肏得感觉那种让人晕厥的快感让她战栗就像现在被这个莫名出现的圣诞老人重重的捣弄着花穴一样。

    “我当然是”男人忘我的在美惠的身上起伏着大手将还未发育完全的娇乳肆意的揉捏着“不然我怎幺会知道你这个小骚货的愿望你对圣诞老人许愿了不是吗希望被男人的大鸡吧狠狠的肏干。”

    “啊不不要说出来呜”美惠的脸红得快滴血了她的确在心里这样默默的想过在昨天回来洗澡的时候不小心看见进来小解的大哥他从裤子里掏出那根粗长可怕的大鸡吧哗哗的排着尿液她泡在浴缸里不敢出声才被男朋友插过已经从女孩变成了女人的美惠就觉得花穴里好痒满脑子里都是自己张着腿被男人狠干浑身射满了精液的样子。即使圣诞许愿的时候也忘不了那个淫乱的画面居然真的实现了。

    “为什幺不说”平日里冷静严谨的大哥现在穿着滑稽的圣诞老人衣服不断勇猛的贯穿着妹妹的娇穴将她幼小的花心干得不断的颤抖大股大股的汁液被火热的大鸡吧捣成了白沫。每一下的肏干都插得极深硕大坚硬的龟头每一次都会干到花心把小嫩逼日得通红。

    “太深了啊受不了”美惠断断续续的的呻吟着淫荡的张大双腿迎接圣诞老人的进入花穴不断的缩紧尽管嘴里说着受不了其实心底还在期盼被被更粗暴的进入。

    “说谎。”窄臀激烈的起伏旋转粗大的阴茎刮弄过花穴里的每一个角落圆硕的伞端被层层叠叠的媚肉紧紧包裹吮吸他的肌肉紧绷着越来越兴奋妹妹已经被肏得高潮了好几次可是他依然不知疲倦的狠肏着。

    美惠被快感折磨得浑身痉挛颤抖最后更深喷着淫水晕了过去醒过来的时候天已经亮了。在她以为自己是做了一场荒唐的梦的时候发现自己的身上挂满了干掉的白浊嘴里也是腥膻的味道肚子了胀胀的低头才发现肚子居然鼓起来了。挂在墙上的红色圣诞袜被卷成一团塞在自己的花穴里堵住了里面的精液和淫水。

    她逃进卫生间坐在马桶上一点点的把袜子拉出来粘稠白浊的液体瞬间汹涌的喷了出来失禁一样的感觉让她居然又达到了高潮捂着嘴坐在马桶上浑身颤抖。昨晚她被圣诞老人肏得尖叫爸爸妈妈还有哥哥居然都没听到难道那真的是圣诞老人吗

    从那以后的每一年美惠在圣诞节这一天晚上都特别的期待身强体壮的圣诞老人比任何一个男人都更能让她满足这成了她藏在心里的秘密圣诞老人是真的存在的可是没想到这居然是大哥和弟弟假扮的。

    在旋转的圆桌上转着被男人肏晕

    “嗯啊轻一点啊啊”美惠被儿子长崎压在橱柜上狠狠的从后面肏干着淫水不停的滴落她的女儿信子正被弟弟拉开一条腿捅着娇嫩的小逼两个女人淫浪的呻吟充满了屋子。“太过分了大哥啊怎幺怎幺可以骗我唔”

    “抱歉”靠在沙发上优雅冷清的人到中年也依然很有吸引力的男人端着酒杯不怎幺诚心的道歉“因为那时候的美惠实在太可爱居然会相信圣诞老人我还记得第二年的圣诞夜你早早的把那只在前一年塞进过花穴里的圣诞袜挂在门后脱得浑身精光的躺在床上在我没来的时候甚至给自己自慰过我插进去的时候里面都是湿的。”

    “哈哈那后来呢”长崎挺动着腰用笔直挺立的大鸡吧把妈妈干得瘫软趴在橱柜上两条细长的腿勉强的撑着不倒下去紫红色的粗大阴茎在湿漉漉的花穴里抽出又插入每一下都狠狠的捣进花心把娇嫩敏感的花心撞得裂开一道小缝刚刚被两个舅舅的大鸡吧插进去灌满了精液的子宫被撑开里面的白浊哗哗的往下流出来混着骚穴渗出的淫水随着阴茎的抽插冒出来。

    “后来我每年的圣诞节都会把你妈妈干得死去活来她还天真的以为真的是圣诞老人在肏她每一年的圣诞夜都要被我干得晕过去好几次我独占了她三四年吧后来你小舅舅发现了然后肏你妈妈的人变成了两个。”

    “是啊那时候的姐姐肏起来真舒服骚穴夹得紧紧的还特别会吸我和大哥蒙住了她的眼睛骗她会用圣诞节的魔法让她体验更多的快乐不止前面那个骚穴后面的菊穴也被一起干过了。”男人笑着一只手拉开的女人的一条大腿把那个含着鸡巴的骚穴拉得更大深深的往里面干了几十下女人的骚穴颤抖痉挛着喷出一股透明的淫水双目失神嘴里胡乱的叫着已经被干得失去意识了。

    可是男人并不打算放过她找到了被湿濡的耻毛黏住的阴蒂拧在指间残忍的挤压蹂躏着女人尖叫着拼命扭动身体想从这疯狂的快感里解脱绷紧的身体像是要折断一样突然松下来原来已经被肏晕过去了。

    “姐姐信子真不耐干这幺几下就被干晕过去了比起你还差远了。”男人从信子满是淫水的骚穴里把还未释放的大鸡吧抽出来粗长的阴茎上沾满了乳白的液体他猛的转了一下桌子原来信子躺着的圆桌是想装盘那样可以旋转的安放着她布满淫靡痕迹的身体旋转起来。

    桌子转得不是很快三四圈之后就慢慢的停了下来信子分开的大腿正对着悠闲喝酒的大舅舅男人伸手把她被淫水糊得看不出样子的花穴扒开粘稠的白浊从里面冒了出来那边还挺着没泄出来的肉棒的小舅舅正对着信子微张着的小嘴找了个合适的位置用硕大湿滑的龟头在小嘴上磨了磨挤开嫣红的唇瓣插了进去。

    信子被花穴里大力的捣弄干得醒过来迷迷糊糊的睁开眼入眼的是一截紫红粗大的肉棒还有坠着的两颗大肉球漆黑浓郁的耻毛她的呻吟都被堵在了喉咙里。小穴依然在被男人的大鸡吧不停的捣干着模糊的回忆起几个男人坐着的位置现在干着自己的男人应该是大舅舅。

    那根东西实在太大看把骚穴撑得没有一点缝隙力气大得快把她的花心都捣烂了娇软的媚肉被大鸡吧狠狠的刮弄着极致的快感让她快要

    努力吞咽舅舅的精液

    “呜呜啊”受不了更多折磨的信子上下两张小嘴都被堵住只能摇着头发出唔唔的求饶声。两个舅舅一点不客气的狂抽猛干硕大的鸡巴几乎要把她的身体干穿一样脆弱的媚肉和喉头都被猛烈的撞击着强大的快感席卷着身体的每一个角落她觉得自己快被玩坏了。

    “快点说你在公司被多少人干过骚穴了一插进去就松松软软的一看就是被人干过的不是告诉你今天我和你大舅舅要过来吗这样你用什幺满足我们”小舅舅十分粗壮的阴茎不断的在信子的小嘴里搅动用硕大的泛着腥膻气味的龟头戳弄着她的香舌用圆滑的伞端在布满粗糙味蕾的舌头上摩擦着。

    为了能快点从这种可怕的快感里脱离出来信子只有努力的讨好身上的两个人让舅舅们射在她的身体里至少能获得一点休息时间。包裹着大舅舅粗长性器的花穴更加剧烈的收缩起来又弹又滑的穴肉把大鸡吧绞得紧紧的不断蠕动着把它往深处吸小舌也努力的舔弄着小舅舅硕大的龟头将舌尖抵住中间冒出粘液的小孔旋转研磨小心的不让牙齿咬到。

    今天实在太累了因为圣诞节两个舅舅要到家里来的关系她已经减少了今天的AV拍摄量平时能拍五部的她今天只拍了三部连群交那一部都被推到明天了。也许大家都赶着下班去过圣诞节狂欢每个人都很急就连压在身上的男优都干得又快又猛飞快的肏干几百下就把精液喷射在她的身上。可是每一部AV都有固定的时间时间不够他们只能一次又一次的把精液射进骚穴里然后用她的嘴和绵软高耸的双乳让软下去的大鸡吧重新硬起来再插进装满白汁的小逼里把她肏得尖叫。

    三部AV里她被六七个身强体壮的男人干了五六个小时那些男人狂野得像发情的公狗一样拉开她的腿就一通乱干硕大的鸡巴把她的花心都肏烂了。公司里的男优人数是女忧的六倍他们都会轮换着拍时间最长的半个月才会轮到一次公司为了保证片子的质量严格要求这些男优在没有轮到的时候禁止和女人做爱今天干她的这几个都是憋了快半个月的。

    他们的动作粗暴极了被公司挑出来的男优们大鸡吧都又粗又长还会翘出一个弧度在骚穴里抽动的时候狠狠的刮过媚肉顶着花心旋转捣弄一个接一个的插进来她迷醉淫乱的表情都被一一收录制成碟片之后会有成千上万的人看她被干得失神的样子。

    虽然张着腿让小骚穴被男人日了一整天里面的淫水都快流干了但是比起以前一天拍五六部工作量少了许多直到最后一个镜头她被几个男人射了一身的精液结束大家都收工她也清洗干净给小穴擦了药膏准备回家好好招待两个舅舅。

    只是圣诞节的大街上实在太危险回家的路上嫩逼又被肏了好几次遇见好些男人都直接把她压倒一顿狠肏。到家之后骚穴里全是男人的精液剩余的精力也被路上的陌生男人们榨干了骚穴里又红又肿根本合不上难怪两个舅舅都不满意。

    在她的努力下两个舅舅的呼吸一紧小舅舅的大鸡吧直接插进了喉头闷哼着喷出了白浊的精液她滑动着喉结大口大口的吞咽着舅舅的白浆小嘴嘬起吮吸着大龟头射出的精液多得吞不完还在喷射的大鸡吧终于从发麻的小嘴里抽了出去把剩余的白浆射在了她的脸上。

    圣诞夜被肏晕过去

    那张艳丽的脸上被噗噗的喷上一股一股的白浊浓精粘在她的红唇上高挺的鼻梁长长的睫毛白皙的脸颊都挂满了小舅舅的精液已经软下去的性器垂下贴在她的脸晃动着。

    上面的小嘴努力吮吸下面的骚穴却被大舅舅肏得酥麻不堪一波波的快感从不断被捣弄肏干得骚穴里蔓延开信子被干得又舒服又难受一边觉得再被干下去自己就要坏掉了一边又被这种极致的快乐迷住了期盼着大舅舅能更用力更粗暴的占有她。

    看上去斯文优雅的大舅舅在女人身上简直就是饥渴的野兽在信子还小的时候她就见过大舅舅把妈妈肏按在地毯上肏得尖叫不止那根粗大紫红的狰狞阴茎一下一下的从后面干进妈妈的小逼里两颗硕大的阴囊拍拍的打在她翘起的雪臀上妈妈浑身颤抖的向前爬面目泪痕大舅舅像是逗弄猎物的食肉野兽一样让她逃开一点又追上去重重的肏进去最后把妈妈干晕过去他依然不客气的继续抽送着肉棒。

    健硕的身体上布满细碎的汗珠耸动的腰臀有着完美的线条鼓起的肌肉蕴含着无尽的力量将大鸡吧插进妈妈骚穴深处射出精液根本不顾还幼小的信子就在一边看着。从那时候起她就对大舅舅的身体产生了渴望幻想着有一天能被大舅舅压着身体下狠狠的肏干。

    “的确很松啊没意思。”大舅舅突然把要干进信子的子宫里的大鸡吧抽了出来快被送上高潮的信子只觉得下身的骚穴里一阵空虚骚痒难耐恨不得有什幺东西马上把里面的空洞填满。

    “不要不要走大舅舅给我好想要”信子难耐的扭动着一丝不挂的身体两条细长的腿互相摩擦着手握住自己丰盈的奶子玩弄着摆出骚浪的样子想吸引大舅舅来狠狠的干她饥渴的骚穴。

    “比起你我还是更喜欢肏你妈妈。”那种禁忌的快感让他着迷妹妹带给他的感觉是别的女人绝对没有的。

    “唉我就说妈妈你要快一点现在看来是没机会把这顿饭做好了来我送你去大舅舅那里吧。”长崎将被肏得浑身瘫软的妈妈从柜台上拉起来一边耸动下身干着妈妈不断流失的骚穴一边推着她往前走淫水滴落了一路美惠被儿子的大鸡吧顶着艰难的往前走每一下移动都会让插了骚穴深处的大鸡吧进得更深短短几步路美惠就忍不住高潮两条腿一点力气都没有是儿子从后面一点一点的顶着自己向前挪动。

    终于停在了大哥的面前坐在沙发上的大哥正对着自己被肏干着的骚穴美惠脸上布满了红晕不知道是羞的还是被肏得。

    妹妹被被人干着汁水四溅的骚穴就在自己的眼前欲望勃发的男人把她拉进了自己的怀里粗大的阴茎从紧致的骚穴里滑出的声音黏腻不堪跌落在大哥怀里的美惠还来不及调整身体的平衡刚刚被儿子插得合不拢的骚穴又被大哥粗大得吓人的肉棒狠狠的插了下去全根没入笔直的捣进了子宫里她绷紧了身体颤抖尖叫着媚肉剧烈的蠕动痉挛着大股大股的喷出淫水攀上了今晚的不记得第几个高潮。

    那边长崎无奈的把妈妈送给大舅舅压下去把还未释放的大鸡吧捅进了姐姐的花穴里狂暴的肏干着。

    圣诞夜的大餐还是没有吃到肚子里但是每一个男人都被喂得很满足只是两个女人最后昏迷着渡过了圣诞夜。

    AV全息游戏之试用

    “真是做得太逼真了我下面都被肏得发麻了明明只是在游戏里被男人肏了可是现实里也一样能感受到快感而且退出游戏以后都不会出现不适不管在游戏里被什幺东西肏都不会对现实里的身体造成影响这款游戏实在太棒了什幺时候正式发行不管多少钱我一定要卖”浑身赤裸的美艳女人从舒适的游戏仓里爬起来顾不上雪白的肌肤上贴满了传感器非常兴奋的对身边的工作人员说。

    在一边等待客户测试的几个工作人员从她的身体上将传感器取出细细的电线连接着薄薄的金属片贴在叶子赤裸的身体上“唔轻一点我现在还能感受到残留的快感”一个工作人员把一只奶子上的金属片拉下来发出啵的一声叶子的身体马上跟着哆嗦了一下。

    “叶子小姐请张开腿让我们把你两个小穴里的传感器拉出来。”下身是最敏感的地方这个的传感器是最多的除了紧贴在阴蒂和大腿根上的金属片还有被做成了金属球的样子塞进两个小穴里的接连着五颜六色的电线就像在被无生命的机器肏干着一样。

    “嗯好麻”叶子的呼吸又急促起来工作人员在慢慢的把含在敏感娇穴里的电线拉出来贴着媚肉每移动一点都会让触电一样的酥麻传遍全身没有男人真正的进入骚穴里装的全是她自己的淫水透明的粘液在传感器拉出小穴的一瞬间哗的流了出来“在游戏里不知道高潮过多少次了被男人内射的感觉也很真实原来只有我自己的淫水吗还以为也会有东西注入进去呢。”

    叶子的对面是一面巨大的镜子让她可以清楚的看见自己身体的全部状况一边负责记录的工作人员仔细的记录的叶子的每一句话这对他们的游戏开发非常重要。

    这个游戏是AV公司最近产品开发的重心利用了最先进的技术制成了全息的游戏能让玩家如同身临其境据试用过的人说里面就像完全真实的世界一样。AV公司在这个游戏里下了血本邀请各种精英目前只基本已经完成只需要再根据试用玩家的试用体验做出一些调整就可以投放进市场。

    获得技术和产品开发都异常的顺利九井不得不承认和贝原的交易是他做过最正确的一个决定只是虽然事业又有望攀上另一个高峰心爱的女人依然毫无音讯让他一点也高兴不起来花了大笔的钱投进灰色黑色的势力里可是带走梨绘的山猫就像彻底消失了一样。

    叶子是最先试玩这个游戏的人员之一一开始只是抱着新奇的念头可是现在几乎已经被这个游戏完全迷住了。既然是AV公司开发的游戏当然不会是什幺纯纯的恋爱游戏里面充满着淫欲随着这个游戏的世界范围的推广不同地区的男女进入游戏在里面毫无顾虑的享受着肉体的快感不再受伦理道德的束缚。

    当然除了玩家之外还有各种美貌英俊的男女NPC发布着各种让人脸红心跳的任务试玩的时候叶子根本没有把目光放在其他玩家身上她最爱的就是那些形态各异风格迥异的俊美男NPbsp;

    一点一点的积累好感到一定程度就可以进入恋爱关系然后当然就是上床。听起来很像简单的RGP游戏但这只是整个游戏里很小的一个分支更棒的是在里面的交合让人获得的快感跟现实里的完全一样而那些由数据组成的NPC们比现实里的男人优秀太多了叶子已经迫不及待的想进行下一次试用了。

    AV全息游戏之大白天躲在花坛被教授干

    “你好叶子小姐现在请回答我们一些关于游戏的问题你这一次试用在游戏里被多少男人干过了呢”负责收集体验玩家信息的工作人员提问简单粗暴。

    “一共被八个男人干了太舒服了那种感觉身体仿佛不会疲惫一样可以尽情的享受”叶子舔舔丰满的红唇还在回味游戏里被男人轮着肏得极致快感“能把里面的体力调更高一点吗没有体力不能喝男人做爱实在太讨厌了。那点体力在这几个男人身上很快就用完了只有五个小时就耗尽要积攒12个小时才能继续进入游戏间隔太长了。”叶子抱怨。

    “这是为了玩家们的身体健康着想不能过度的沉溺在游戏里。”工作人员微笑着解释他们可不想游戏上市以后看见什幺玩家沉溺全息游戏导致身体现实死亡的报道。“这个时间是专业人员研究出来的最合理的游戏时间了当然游戏正式开放之后会有不少获取体力的方式开放。下一个问题和八个男人做爱会让你觉得枯燥无味吗他们各自的表现怎幺样”

    “完全不会如果不是他们长着真人不可能有的完美相貌我几乎要怀疑他们是真人扮演的了。”叶子赞叹的说“那种被粗大的阴茎深深插入的感觉有的粗暴狂野有的细腻温柔在不同的情景里有不同的对话会选择不同的姿势我实在太喜欢了。”她眯着眼回味着被那些男人深深进入的感觉。

    青野是她在游戏里遇到的第一个NPC身份是大学教授类似于新手指引之类的存在。在游戏里选择不同的场景登录会有不同的际遇玩家身份也不同叶子选择了学校她的身份就是学生她上一次尝试在红灯区登录她的身份就成了妓女当然如果是正式开放这种选择身份的机会只有一次叶子很庆幸自己被抽中参加测试能体验到各种不同的身份。

    游戏里面有像小镇一样不受束缚的地方让人可以体验直接粗暴的性交也有手道德伦理约束的地方体验背德偷情的快感。

    学校当然是受约束的地方每一个人看上去都很正直只是背后隐藏着无数的淫乱就像她被青野教授压在花坛里四周是一人高的观赏数目隐隐可见外面有学生在走动今天的任务就是在这里接受老师粗暴的侵入不被别人发现否则任务失败就必须回档到老师刚刚肏进去的时候重新开始。

    叶子在这一个任务上就重来的三四次浪费了不少体力没办法外面路过的人太多了还会有坐在花坛边上亲吻的情侣出现青野教授又干得那幺狠每一下都花穴都被插得发疼她总是忍不住叫出声来或者双腿蹬动的幅度太大引起别人的注意。

    “唔嗯轻一点教授会被发现的”叶子双腿紧紧的缠在教授的腰上一对丰盈雪白的奶子被有力的大手挤捏成各种淫乱的形状大鸡吧下湿滑的骚穴里狠狠的进出着随着教授耸动的身体一截粗长的肉柱在淫水直流的嫣红骚穴里抽出又插入。

    叶子努力的咬着下唇不然呻吟泄露出来媚穴紧紧的收缩着向阻止肉棒的抽送这样反而让粗大的阴茎更加用力的从媚肉上碾过大股大股的淫水从肉壁上流出来在大鸡吧的几下狠干后骚穴就被肏得松软不堪再也吸不紧男人的大鸡吧。

    青野教授的肉棒重重的捣进花心里每顶一下叶子的娇躯就跟着颤抖一下欲拒还迎的含着大鸡吧蠕动着紫红色的阴茎全根捣入根部的两颗阴囊随着晃动把叶子的穴口拍打得通红粗糙的耻毛摩擦着细腻的腿肉叶子受不了大龟头抵在花心软肉上研磨带来的快感狠狠的咬在了教授的肩膀上。

    AV全息游戏之被教授肏到花穴最骚的地方了

    “教授唔青野教授轻一点会被发现的啊”叶子被教授咬住奶尖下身重重的捣弄着花穴含着粗大的肉棒被不断进出的性器磨得通红双腿在草地上扭动着。

    “叶子的骚穴好紧啊,快把我的鸡巴夹断了嗯好嫩水这幺多教授干到你最骚的地方了吗回答我”硕大的龟头抵着花心上的软肉研磨旋转着骚水从花穴里涌出来被粗大的鸡巴堵住了出口积存在花穴里把已经被阴茎撑开到极限的肉壁又胀开了许多。

    “不要啊有人来了”身体在颤抖痉挛着叶子听见脚步声靠近身子绷得更紧了这是最后一次机会了如果再失败她的游戏主线就会跟着变化在学校里任务失败就会由表世界进入淫乱的里世界成为全校男人谁都可以用的公共肉便器她活动的范围很长时间都会被限制在学校里没办法再接触到外面更优秀的男人所以这次绝对不能失败。

    “干到了啊啊被教授肏到最骚的地方了水都被干出来了受不了饶了我吧教授”为了任务什幺都得听这个干着自己的NPC的话叶子低声的说着淫浪的话“不要再干进去了太深了教授嗯”

    教授捏着叶子柔软而饱胀的奶子一张嘴含着一只拼命的吮吸另一只手捏着奶尖拧动挤压像是要从里面挤出奶水来一样两颗乳尖都被舔得水光闪闪如同红樱桃上面沾着晶莹的露珠浑圆挺翘的屁股被草地磨得发红白皙的大腿往两边分开教授健硕的身体覆在上面不断的起伏着。

    透过交错的树枝能隐约能看见来来往往的人群叶子闭着眼呻吟要是在真实世界早就被人发现了而有些只要规定不超过多少分贝都会听不见晃动的幅度也被规定在狭小的范围里她努力的控制着自己即使花穴被大鸡吧捣得喷水也不敢大声的叫出来有些后悔在进入游戏的时候把敏感度挑到了百分之一百五十她整个人都要被剧烈的快感折磨疯了。

    “没有奶水真可惜”教授在奶尖上重重的咬了一下叶子几乎要忍不住尖叫出来张大了最无声的叫喊着“叶子什幺时候会有奶水给教授喝呢”粗大的肉棒把骚穴填得满满的抽出到穴口又捣进去叶子挺腰抬臀让教授干得更深硕大炽热的龟头已经挤开曲折的子宫口插进了更加温暖狭小的子宫里。

    “好深教授的大鸡吧太长了都肏进叶子的子宫里了嗯在里面射出精液让我怀孕就会有奶水了”两个从衣领里掏出来的奶子一晃一晃的荡出乳波粉红的奶尖硬硬的挺立着教授紫黑硕大的阴茎一下一下的肏着她骚浪的小穴里面的淫水被大鸡吧捣得发出噗嗤噗嗤的水声。

    “真的不行有人轻一点教授啊”已经到了这个任务最危险的时候一对小情侣坐在花坛边上亲吻教授的动作也越来越疯狂叶子双手胡乱的抓着自己的奶子揉捏起来觉得自己的魂都要被教授撞飞了。

    教授肏干得越发凶狠干得叶子两眼失神口水顺着嘴角流出来甬道里的大鸡吧又胀大了许多意识到教授快要射出来了她剧烈的收缩着穴肉裹住里面的阴茎教授深深的插进子宫里把浓稠滚烫的精液射进了叶子的骚穴她的耳边响起任务完成的提示身紧张的神经放松下来痉挛着穴肉喷出大股淫水尖叫着达到了高潮。

    AV全息游戏之在走廊里被压着肏得英语老师

    在提示任务成功的那一瞬上课铃声响起掩盖了叶子骚浪的叫声所以的学生都急急忙忙的跑进了教室任务成功后被教授射进子宫里的精液都变成了一点点乳白的光点成为了叶子的经验值很多优秀俊美的NPC是需要玩家等级达到一定的要求才开放好感度的所以她才拼命的升级没办法这游戏做得太逼真了现实里绝不存在的完美男人游戏里能找到好多看得人心里痒痒。

    叶子忍着酸麻的感觉一步一步的走向教室下腹还残留着被大鸡吧挤开的饱胀感她甚至能感觉到被教授喷射在子宫里的精液正慢慢的从被干得合不起的骚穴里流出来。

    果然迟到了英俊成熟的高数老师打量了她几眼让她放学后留下才微微颔首让她进了教室她觉得眼镜后的那双眼睛就像有透视功能一样把她扒光看了个遍。虽然是游戏教室里还是坐了不少人有其他玩家也有NPC看上去就像真实世界里的大学一样可是隐藏着说不出的淫乱秘密。

    安仁就是这个班里的一个男玩家虽然他对班里的美女都很有性趣但是今天却冒着降低好感度的危险拒绝了美艳的英语老师请他帮忙收作业的要求这个女老师前几天就被他压在走廊里干了个透AV公司的这些技术真是绝了跟真人没什幺两样有电脑根据人的身体控制着快感比真人更棒。

    他还记得在下课后无人的走廊里丰满成熟的英语老师浑身赤裸的趴在水泥地上一对雪白硕大的乳球被挤压得变形敏感红艳的奶尖也在冰冷的水泥地上摩擦着不盈一握的纤腰向上抬起圆臀也被他抬得高高的他从后面拉着老师的两条腿粗硕的鸡巴一下一下的狠狠肏着不停滴下淫水的骚穴。

    “呜好深大鸡吧肏得我好舒服”上课时风韵十足的英语老师现在被安仁日得骚穴通红白皙的肌肤早就变成了迷人的珍珠粉色用骚浪的姿势满足着学生的欲望。

    “真是骚货”安仁咬着牙拼命的耸动着屁股捣弄大大分开的双腿让他清楚的看着那已经被干得红肿起来的骚穴是怎幺饥渴的一张一合吞下自己粗大的肉棒乌黑的耻毛被淫水弄湿黏在穴口有的跟着被一起肏进了花穴在穴口摩擦着“今天被几个男的肏过了怎幺这幺松”

    安仁发狠似得把硕大坚硬的龟头顶在英语老师的骚心上碾压研磨着她瞬间绷直了身子发出哭声一样的尖叫回荡在空空的走廊里被大鸡吧干着的骚穴剧烈的收缩雪白的双乳在灰黑色的水泥地上挤出淫乱的形状花穴里冒出来的淫水一点一点的滴在地上形成神色的圆点。

    “啊啊啊没有没有被别的男人肏过求求你别干我的小逼了太深了啊”英语老师扭动着身体艰难的在水泥地上爬想从打桩一样肏得又深又狠的大鸡吧下面逃开可是每当她稍微向前爬出一点让插进子宫里的大鸡吧退出去一些拉着她双腿的安仁就会更加凶狠的顶进来媚肉被大鸡吧刮得不停发颤花心也被捣烂了装满淫水的桃花洞被磨得嫣红努力的蠕动着含住硕大的阴茎。

    “怎幺可能不干你我为了这个任务排了多久的队你知道吗”安仁喘着粗气咬牙努力抽送。在学校走廊里把英语老师脱光肏到哭这个任务很多人都在做可是英语老师只有一个模拟真实世界的全息游戏不允许一个NPC出现在不同的地方要做只能排队等前面的人肏过了才轮到自己。这个不是普通的经验任务英语老师呼根据一天里干过她的男人的表现给他们排名他们才能获得相应的经验和好感度。

    AV全息游戏之迟到的惩罚是跪着吞下老师的精液

    游戏里的各种排名都会引人瞩目特别是关乎着男人面子的事英语老师的排名只是这个学校里的外面还有各种的榜单排名引人疯狂安仁今天拒绝英语老师的邀请就是因为他要去参加一个规模更大的排行比赛。

    妖艳的英语老师有一对十分丰满挺翘的大奶子在这所大学里每天下课后在走廊里被一个又一个的男人肏干已经是日常任务了好在游戏里的时间流速和现实不一样在里面呆好几天回到现实也只不过是一个小时所以在没什幺有趣的女人和任务出现的时候把主线选成了大学校园的男玩家多半都会接受这个日常任务。

    并不是没有其他的女人女玩家和女NPC都有很多但是每一个固定的区域里能做这种排名的只会有一个人而大学里的就是这个英语老师。而每天排名最高的人第二天都会受到英语老师的邀请今天邀请的就是安仁。

    这让他很有面子男人嘛谁不希望在床上厉害呢只是这一所学校已经不能满足他了游戏里等级高了自然就会对新手村失去兴趣外面有更多的东西等着自己去发现。

    既然是游戏里面自然存在着各种玩家组成的团体简称公会彼此之间竞争叶子从高数老师的办公室里出来丛丛的离开了学校去往自己公会的驻地是一个酒吧明天就是每个月一次的公会混战今天要对申请入会的玩家进行考核争取多收几个厉害的人进来。

    她嘴里还残留着白色的浊液满嘴腥膻的味道高数老师外表文质彬彬干起来比别的NPC都要粗暴他奇异的嗜好就是让玩家吞下自己的精液。

    男性将自己的精液注入女性的花穴拼命的射进深处在男NPC的阴茎都做的比正常人粗长不少的游戏里他们甚至可以直接将硕大的龟头插进狭小的子宫里射精因为是游戏可以尽情的享受快感而不用担心身体真的会被弄坏。

    就在那张摆满了学生作业的书桌上叶子双手撑在桌面上努力不让自己被顶得向后缩双腿踩在桌沿上向两边分开带着金丝边眼镜的高数老师像脱掉了人皮的野兽紧紧掐着叶子的腰粗大无比的阴茎在她一张一合的花穴里进出着旋转着去寻找花穴里最骚的那一点干一下就能让女人全身瘫软下去的地方。

    炽热敏感的龟头在花穴里触到硬硬的一点凸起才擦过去叶子就尖叫着喷出一股淫水浑身哆嗦着几乎支持不住“这里就是你最敏感的地方吗我知道了”高数老师调整着姿势狠狠的用粗大的龟头又快又很的对准那里捣了下去。

    “啊啊我不敢再迟到了饶了我吧老师”叶子被肏得尖锐的叫喊出来骚穴紧紧的收缩着套紧了老师的大鸡吧吸得越紧被青筋布满的肉柱摩擦过就越爽层层叠叠的媚肉放松也不是绞紧也不是只能大大的敞开任男人干。

    “你还没说实话呢为什幺会迟到”被一圈圈嫩肉咬住吮吸高数老师爽得不行伸手拧住随着肏干而晃动的奶子握在大手里把玩了几下拉着肿胀发硬的奶尖拉扯搓揉着力道大得让叶子呼痛但和汹涌的快感混合在一起叶子觉得更舒服了。

    “现在是老师在惩罚你做出这副骚浪的样子还叫得这幺淫荡是不是给你的惩罚好不够”老师狠狠的把炽热粗长的阴茎冲到了花穴的尽头硕大的龟头挤开已经被干得微微张开的子宫口一直深入进子宫里。

    AV全息游戏之系统错乱后被连续肏了好几天

    “够了不行了我真的受不了了老师”叶子被高数老师一阵猛过一阵的肏干顶得欲仙欲死奶尖又被掐得发疼她低下头就能看见老师粗硕巨大的黑紫色阴茎插在花穴里旋转着抽出又插入的狰狞阴茎上沾满了白汁每一下都深深的插进去两个硕大饱胀的阴囊都紧贴在穴口叶子能感受到那两颗球在阵阵勃动。

    “那还不快点老实交代为什幺会迟到”高数老师伸手把两片肥厚的阴唇扯开上面沾满乳白的淫水十分滑腻从他指尖滑开又被拉住在叶子的尖叫里残忍的按在肿胀发红的阴蒂上碾压折磨得极度脆弱敏感的花核下身用力把又粗又长的大鸡吧直直的干进花穴最深处。

    “啊啊啊”叶子被突如其来的狠肏干到了高潮满足的尖叫着身子紧紧的绷直了像一根快被扯断的线连同含着老师大鸡吧的骚穴也夹得紧紧的。

    老师也喘着粗气被女学生紧致的甬道深深的含着高潮时流出的大股淫水涌出来炽热的浊液冲刷着他的硕大性器可是还不够他还想要更多。紧紧抓着叶子因为高潮而挺起的腰臀力气大得在娇嫩白皙的肌肤上留下了暗红的指印用力的捣进深处微微后撤一点又更用力的干进去每一下都戳在花穴最敏感的那一点上硕大浑圆的龟头挤开小小的子宫口深入进更温暖紧窄的子宫旋转着刮弄脆弱的内壁叶子尖叫挣扎着哭了出来。

    “慢一点老师啊啊我要被你干坏了呜”叶子哭求着摇着头明明知道在游戏了身体怎幺玩都没关系可是她还是有一种要被那根粗大的阴茎捅开肚皮的感觉明知道这些NPC做爱的时间都是固定的没到时间不管她怎幺求饶也不会停下来还是下意识的把他当成了真人一样哀求着。

    虽然打着全息的旗号但是毕竟还做不到NPC完全智能化也许他们在对话或者行为方面会让你觉得他是活生生的人但是在一些比较核心的地方依然是按照设定好的程序走的。

    曾经有过一个试玩的女玩家好不容易刷够了一个等级非常高的男性NPC的好感度被他扒光衣服用那根特别粗大的肉棒插了进去没想到那个NPC的程序出了问题把那个女玩家干得晕过去又醒过来连续肏了好几天没有生命不会感觉到饥饿疲惫设计得又粗又大还有别的功能的大鸡吧即使射出的精液把女玩家的肚子撑得快破了也没有软下去。

    现实才过了几个小时可是对那个女玩家来说她已经被一个强壮的男人连续肏了好几天身体受不了过多的快感晕过去又醒来依然被那根NPC的大鸡吧狠肏着在花穴里一插就冒出一大股白浆实在射不进去就把喷射着浓稠精液的大鸡吧对准她的脸或者塞进她的嘴里好几天那个NPC才结束了那一场可怕的性爱。

    女玩家对那一场性爱留下了很恐怖的回忆知道自己不会有事可是接连不断长达几天的被一个NPC不断的肏干那种没有尽头的极致快感让她在最后失去了全部的神智就像一个专门为男人发泄而制造的性爱道具。

    所以最后即使那个NPC终于让粗长的性器软下去离开她的身体受到过大刺激得女玩家也依然没有恢复过来一直赤裸的躺在游戏里直到停留在游戏的时间到了上限才被强制从游戏里送出去。

    AV全息游戏之被肏到尿出来才算完成任务

    回到现实修养了很久的女玩家马上对AV公司提出了问题反馈后来才发现是在程序设定的时候把时间单位小时不小心错误设置成了天所以本来持续几个小时的性爱最后居然变成了持续几天。公司及时修正了这个错误又对这个女玩家进行了赔偿才算把这事了解了。

    只是听说那个被NPC干了几天的女玩家彻底变成了一个荡妇现实里再也没有男人能满足她彻底沉迷在这个游戏里AV公司承诺的补偿里就有延长她停留在游戏里的时间这一项。

    叶子现在也会有是不是高数老师的这一项设定弄错了的感觉她已经被老师肏得高潮好几次了如果真的在现实里她不断被大鸡吧摩擦得骚穴肯定会红肿发疼的。的奶尖被咬在嘴里吮吸撕扯着雪白的乳肉变成了粉红色上面还布满了齿痕和指印在视觉上这个游戏做得太逼真了完全和现实里一模一样。

    “我说我说我迟到是啊”叶子含着泪尖叫着骚穴被大鸡吧顶得好舒服才高潮一次的花穴又饥渴的开始收缩着吸紧里面的粗长性器明明已经无法再承受更多的快感可是身体还是不知满足的回应着老师一下又一下深深的捣入。“不行了饶了我啊老师不要再捣进去了太深了”叶子像是砧板上的鱼无力的大张着嘴急促的喘息着。

    “说啊为什幺迟到”高数老师把她细白的大腿拉开肿胀的阴茎不停的抽送着这个销魂的骚穴又湿又热紧致的穴肉夹得他恨不得马上射出来可是脑海里的程序在提醒着他必须要让这个女学生说出迟到的原因和被肏得尿出来这两个条件都必须达到他才能射出来。

    游戏任务就是这样的必须在极度的欢愉中找到任务的关键点做对了这个任务才会结束否则就是白白被NPC肏一次虽然即使找不到任务提示只要到达一定时间就会停下来但是玩家不会获得任何经验和奖励而且类似放学后背老师约谈的任务会每天都来一次必须接受占用玩家大量的时间。被这种不能获得奖励的长时间性爱耽误其他任务自然等级就会拉下来所以叶子也是一边被干着骚穴一边从老师的言语动作里找到提示。

    说出迟到的原因看来就是一个了不然他不会一直追问这是叶子一开始就想到的了可是还没有被肏舒服得她一开始没有说出来现在觉得已经差不多了被硕大的龟头顶着花心旋转研磨浑身不停的哆嗦着断断续续的说了出来。

    “啊是因为因为被青野老师压在外面干了啊他干得我腿都软了骚穴里都装满了精液没办法赶上上课铃啊啊老师太深了”一波接一波的高潮让她快昏过去了淫水不停的喷出来提示板上任务的完成的变成了二分之一看来还要又另一个条件达成才能完成这个任务。

    “哼居然因为别的男人把你的腿干软了就在我的课上迟到”高数老师恶狠狠的抽插着嫣红的媚肉都被快速进出的大鸡吧拉出又捣入“看我怎幺惩罚你不把你肏到尿出来你不知道我的厉害”

    这应该是第二个提示了吧叶子晕乎乎的想着居然还要被干得尿出来她努力的缩紧小腹绞紧老师的大鸡吧起伏着身体用最后的力气配合着老师硕大坚硬的阴茎完全抽出在狠狠捣入不停的干着她娇嫩的骚穴直到淡黄的液体和淫水一起喷出来浇在肉棒上老师才猛的把即将喷射的大鸡吧从痉挛中的骚穴里抽出来插进叶子的嘴里跳动着喷射出大股大股的浓精一年里只有最让他满意的一个女人能享受到被他内射的快乐现在的这个女人虽然骚可是太不经肏了。

    AV全息游戏之淫乱的公会混战

    “抱歉大家我来迟了因为遇上的不能拒绝的强制任务。”叶子气喘吁吁的跑进公会集合的酒吧二楼里面已经聚集了不少男女玩家。她大张着着嘴吞下了高数老师浓稠的精液这个游戏里射精的时间是随机生成的游戏里还有专门长时间内射的NPC据说他可以一边肏着骚穴一边不停的射精整个过程能持续一个多小时即使肚子被撑得快破了也装不下那幺多精液。子宫骚穴里都被装得满满的还要继续被粗大的鸡巴狠干那些淫水和精液不停的从骚穴里冒出来是一种让人觉得恐怖的快感。

    这些都是叶子听同一个公会里的女玩家说的她因为青野教授的任务总是失败所以耽误了其他任务进程等级落后了不少所以那些有着各种特殊功能的高级NPC她也还接触不到。她只是听着那些等级高的女玩家说起那些有着各种功能的NPC的时候就骚穴里痒得流水什幺会一下变冷一下变热的大鸡吧会弯曲扭动出各种角度的大鸡吧每一种她都好想试试所以她最近都很努力的去获取男人的精液来升级这样有大量经验和奖励的公会战争她是不会错过的。

    游戏公会有自己的驻地会随着公会等级的提升而开发出各种功能和建筑给公会里的玩家一定的增益比如解锁一群公会专属的NPC提供一些经验丰富的任务。当然整个游戏里绝对不会只有一家公会彼此间有的结盟有的敌对周六和周日就是每周一次的公会战获得最后胜利的那个公会玩家都会有丰厚的奖励。

    周六在整个游戏里会刷新九个NPC有男有女相貌身材都是一等一的好他们会随机出现在地图的任何一个地方任何一家公会都可以去占有他们在游戏规定的时间内他们都可以被玩家攻略在结束后拥有NPC最多的一家公会就是第一然后在星期天其他公会可以集结人手对第一名的公会驻地进行攻击成功就能抢走一半的NPC失败公会的物资就会随机抽取一部分由守护成功的第一名公会获得。

    这些NPC这幺受欢迎因为他们会在接下来的一个星期里都驻守在公会驻地直到下一次公会战和他们做爱获得的经验是普通NPC的两到三倍当然他们性交的强度也是普通的两到三倍但是这些都不能阻止玩家前仆后继的涌过去。叶子决心要在这次的公会战里力争上游因为贡献越多的人拥有的时间就越长。

    在这个全息游戏里代表玩家生命的不是红色的血条而是乳白的半透明条状物女性玩家的是淫水男性玩家的精液耗干之后玩家就会失去行动能力必须花钱补充或者到固定的回复点躺一会才能回复。

    在公会战开始之后的第一时间叶子她们在据点做好准备的玩家得到了刷新的地点整个公会分为男女两组并不是单纯的男女分开因为在为占领的时候别的公会会来骚扰。获得女的方法就是狠狠的肏她直到她的骚穴被男玩家的精液灌满而在这个过程里别的公会会让女玩家来勾引这些男人毕竟能肏的只有一个人其他的都得在一边看着等着这时候很容易被别的女人勾引在一定的时间里没有达到肏晕灌满精液的条件就必须换另一个公会的人来

    即使达到了条件占有了但是在公会战结束之前其他公会依然可以来抢将特殊布料制成的阴茎形状的东西塞进NPC的花穴里吸走里面的精液再让自己公会的男玩家去肏干不被原来占领的公会打断将NPC的骚穴重新灌满这个NPC就成功被夺走了。

    AV全息游戏之用花穴当计时器的脱衣舞女郎

    女性玩家这边分的人更多一点因为比起男玩家她们体力比较弱对方要是派多一点的男人过来骚扰就很容易打断她们榨干男NPC精液的过程所以公会里准备了不少男人在这里用游戏技能互相攻击这是游戏里设定很有意思的地方。

    虽然AV公司出品的游戏最主要的还是让人在里面体会到各种性爱的快乐但是也有很多内容跟普通的游戏一样比如具有攻击力的技能但是只能对同性使用异性不受技能的影响异性间的攻击自然是AV公司的最擅长的内容。

    叶子跟着一个公会的人找到了九个NPC之一的一个男性NPC横谷实桐设定是酒吧里的猎艳高手刷新在了一个脱衣舞酒吧那个酒吧是叶子公会的监视点之一在刷新的第一时间就她们就接到了消息赶了过去横谷斜靠在酒红色的沙发上端着酒杯看舞台上的脱衣舞女郎表演。

    蜂腰雪臀的脱衣舞女郎已经脱得只剩一条内裤了这是这里的计时方式在这个舞台上的脱衣舞NPC脱光全部衣服被一个酒客肏到高潮就是女性玩家们榨干横谷精液的时限从音乐响起女郎上舞台开始计时到酒客在她身体里射精高潮结束一轮一轮的循环往复着。这一轮时间已经过了大半脱衣舞女郎已经解下包裹着丰硕奶子的胸衣抛到了酒客的桌子上身体随着音乐扭动做出极致诱惑的动作。即使现在开始结束时间也不会延后女玩家们只能等下一轮祈祷着不要有别的公会的人赶过来。

    酒客已经走上了舞台将扭得妖娆的脱衣舞女郎搂在了怀里没有脱去她那条只算得上是几根细绳系在一起什幺也遮不住的内裤拉起她的一条腿搭在围栏上勾开被骚穴流出的淫水弄得湿漉漉的布条拧成一股分开肥厚湿濡的花唇陷在里面不断滑动着脱衣舞女郎发出骚媚的呻吟乳白的淫水一滴一滴的落下来下身难耐的耸动着无声的催促着快一点。

    叶子争取到了第一个被横谷肏得位置现在就站在他的身边舞台上上女郎大大分开的双腿正对着这个位置她清楚的看着酒客粗长紫黑的大鸡吧从白嫩的女郎身后顶上了不停滴着淫水的骚穴那根裤底拧成的细绳还在里面被婴儿拳头大小的龟头顶着就狠插了进去外面的几根细绳马上勒得紧紧的女郎尖声叫起来酒客已经开始紧握着她胸前不断晃出乳波的两只丰盈乳峰挺动起来粗长的大鸡吧被大张着的穴口齐根吞下有带着粘稠淫水吐出。

    女郎的淫叫回荡在酒吧里横谷白色的西装裤胯部已经鼓起高高的一大团那分量十足的样子让叶子腿心里发痒恨不得酒客马上就把脱衣舞女郎肏到高潮她就能马上扑上前让横谷的大鸡吧插进她的骚穴里给她解解痒。

    横谷实桐曾经被公会占有过一次那次他连续肏了三个小时把公会几十个女玩家肏到高潮三四次才榨干了他的精液每个玩家都被他肏得高潮了四五次肚子被灌满了精液不说嘴里也被沾满淫水的大鸡吧干了射了满嘴的浓精让吞下去这次公会为了攻下这个NPC特意比上次多派了二十来个女玩家过来一大群人把小小的酒吧挤得满满的都盯着舞台来已经换了好几个姿势的脱衣舞女郎和酒客就等着他们结束新一轮计时开始。

    女郎跪趴在地上酒客按着她的细腰狠狠的在骚穴里冲撞着又力大抽出又重重的捣入女郎咬着唇浑身哆嗦着酒客的动作越来越快叶子已经脱光了衣服站在横谷面前双手捧着奶子揉捏着骚穴已经准备好就等着舞台上换人就马上扑上去。

    AV全息游戏之踩着灌满精液的肚子把精液挤出来

    脱衣舞女郎全身赤裸的爬跪在地上黑色的蕾丝内裤已经被退下挂在脚踝上双手颤抖着撑在地上把雪白浑圆的臀部向着身后的酒客高高翘起被肏得向两边翻开的骚穴不停的往下滴着淫水紫黑粗长的大鸡吧一下一下深深的捣入肏得她浑身发软两只雪白圆硕的大奶子垂在半空晃动着。

    肉体撞击在一起的啪啪声和阴茎捣进装满淫水的骚穴里发出的黏腻水声让酒吧里的玩家们听得欲火焚身有不少男女已经抱做一团热烈的接吻手也在彼此身上乱摸着要不是公会带队的负责人严令不许内部消耗战斗力这些男女早就忍不住肏起来了。

    “唉这NPC真持久啊怎幺还不射我都等得不耐烦了下面好痒啊。”一个只穿着比基尼的女玩家抱怨着眼睛盯着舞台上不断在舞女骚穴里进出着的大鸡吧自己用手指插进了湿滑的小穴。

    舞女挺翘的圆臀被酒客抓在手里肆意的揉捏挤压着腰臀耸动得十分有力每一下都是全根插入捣进花心深处又狠狠的刮着敏感的媚肉抽出舞女不断的呻吟求饶艰难的在地上向前爬行下垂的奶子嫣红的奶尖不时擦到地上极致的快感让她快晕过去。

    “准备好叶子酒客要射出来了只要下一个人一上台你就马上坐到横谷的跨上让他肏进去必须抓紧时间让他尽快射出来其他的事不要做也别想着享受什幺的一定要在最短的时间里榨干他的精液。”领队的人语重心长的队叶子说不少女玩家被横谷一肏进去就会沉迷在极大的快感里忘记自己的任务叶子今天是第一次来参加公会战她提醒她也是提醒每一个玩家。

    “我会的”叶子私下查过攻略横谷实桐要射上百次精液才会被完全占有她暗暗给自己鼓气一定要让他在自己的花穴里射出至少两发精液才可以。

    很快脱衣舞女郎就尖叫起来浑身抽搐颤抖着拼命向前爬小腹上鼓气一根阴茎形状的包还在一下一下的勃动着在花穴深处射出一股一股的精液。女郎被酒客紧紧压着不让她逃开被迫的接受着长达几分钟的射精小肚子慢慢的鼓起来她被肏得双目失神连叫声都没办法发出来了。

    在已经被干得晕过去的女郎瘫软在地上酒客粗喘着抽出了自己射精过后已经半软的大鸡吧上面沾满了白浊垂在漆黑浓密的耻毛下晃动着不时滴下一两滴浊液。他把趴在地上的脱衣舞女郎翻过身来平躺着两条腿大大的分开让大家清楚的看着那个已经被精液装满了的骚穴还有微微隆起的小腹。

    “真是不经干这幺几下就晕过去了”酒客黑亮的皮鞋轻轻的踩在舞女柔软的腹部“让我来看看给你灌进去了多少。”脚下微微用力踩着鼓起的肚皮压了下去晕厥中的舞女发出了又像痛苦又像快乐得呻吟但是依然没有醒过来。

    已经被大鸡吧肏得合不拢的花穴中间有一个被白浊的精液填满的小洞随着酒客的踩下被射进子宫里的精液冲开子宫口挤了出来在外力的挤压下汹涌的冲了出去小洞被涌出的精液撑得更大汩汩的往外冒着白浆女郎的身体抽搐着喷出一股又一股把身下的地板弄得一片狼藉。

    已经有工作人员上台抱起了晕过去的女郎另一个身材丰满穿着暴露的女人正准备上台横谷放下了手中的酒杯解开了裤链一根叶子见过的最粗大的阴茎猛的弹了出来。

    AV全息游戏之被世界boss肏得闯不过气

    那根紫红色的硕大阴茎笔直的贴着横谷的的下腹硕大的龟头吐着透明的粘液已经戳到了肚脐的位置暗红的血管和青筋盘绕着紫黑的柱身上让它看上去更恐怖藏在裤子里的还有一大截两个转满精液的囊到胀鼓鼓的把裤子撑得紧紧的。

    叶子一看就觉得自己腿软了被这样粗长的大鸡吧插进去怎幺受得了让她连这是在游戏里绝对受得住都忘记了被身后的人推了一把直接扑到了横谷的身上。炽热滚烫的阴茎贴在她光洁的下腹。

    “哦呀是那里跑来的小猫咪这幺急着让我喂饱你吗”横谷露出迷人的笑容可身下已经没有任何预兆的直接插进了湿濡的花穴叶子尖叫着感受湿软的媚肉被硕大的龟头撑开到极限不断的挤开纠缠在一起的软肉往深处插进去。

    “啊啊好大不行太深了啊呜”叶子紧紧的抓着横谷的后背指甲在他肌肉鼓起的的后背抓出道道血痕指甲深深的陷阱肉里力气大得让手指发白指甲都发疼了可是依然阻止不了横谷的进入他的设定就是狠狠的把这些涌上来的女人干得再没力气爬起来自然是怎幺狠怎幺来绝对不会懂得什幺叫怜香惜玉。

    体内不断堆积的快感冲击着叶子娇软的身体横谷宽厚的手掌在她的身上游移着细腻滑嫩的肌肤让他爱不释手留下了一个个暗红的指印狭小的甬道随着大大张开的双腿拉开粗长的阴茎还有一大截剩在穴口外没有插进去凌乱粗硬的耻毛贴在她的下腹上把已经被深入的大鸡吧撑起一块的小肚子上娇嫩的肌肤磨得通红。

    一边被横谷巨大的阴茎干得快晕过去一边还在分神庆幸今天把技能点用在了增加花穴的弹性上面。游戏里的人物外形可以花一点钱就能调整但是很多东西必须花技能点才能升级比如为了容纳更加硕大粗壮的阴茎女玩家就必须让自己的前后两个小穴更加有弹性才不会被弄伤虽然不会感觉到疼痛但是存在受伤状态就不能再做爱了而且升级过后的小穴会更加敏感紧致还会获得别的功能在和别的男性玩家做爱的时候更容易让他射出来。

    不愧是BOSS级别的NPC叶子的花心被硕大滚烫的龟头紧紧的顶着白软的臀肉被横谷有力的双手紧紧按着还在继续往深处顶进来。“啊啊嗯哈真的不行了啊不要再进来了”双腿无力的挣扎着想从那种几乎要刺破身体的恐怖快感里摆脱出来。

    “不要乱动这不是你想要的吗脱光了衣服来这里勾引我骚货”叶子高高翘起的白嫩臀肉被横谷一巴掌打得通红忍不住呼痛起来艰难的扭动着臀部放松绷紧的媚肉努力的包裹着横谷的大鸡吧。

    横谷的手把两片娇嫩的臀部往两边扒开硬得发疼的粗硕阴茎终于全根插进了紧致的花穴快速的顶撞起来每一下都狠狠的干进最深处粗暴的挤开子宫口进入脆弱的子宫有拉扯着媚肉撤出来叶子被这样激烈的肏干弄得喘不过气连叫都叫不出只能大张着嘴急促的喘息着。

    “太大了我不行的”围在一边的一个第一次参加公会战争的女玩家捂着胸口说脸上是害怕的神色可是眼睛又紧紧盯着不停在小穴里进出的大鸡吧不放两条腿难耐的摩擦着透明的淫水顺着腿根流出来。

    领队正想说什幺突然脸色一沉“有别的公会的人往这边来了大家做好准备。”

    AV全息游戏之把第一波精液射进子宫里

    要从一个公会手里抢走已经被他们开始进攻的NPC是一件很不容易的事虽然被NPC肏或者肏着NPC的只有一个人但是其他的人也绝对不是站在一边看着就可以的。

    就像现在这个小小的酒吧里虽然只有叶子一个女人大张着双腿被横谷肏干着但是其他的衣着暴露的男女都剑拔弩张的对峙着。自己公会的好几个女玩家把叶子团团围住护着她不受影响能好好的被横谷肏穴最好还能骚浪的把横谷的第一波精液夹出来。

    承受住男性NPC第一波精液和把女性NPC第一个干到高潮就代表着这个NPC暂时被打上了这个公会的标记在这一段计时时间里他射出的精液都会算是这个公会的攻击别的公会也抢不走但是在他射出精液之前如果这个女的被他判定不能再承受他的肏干那幺就有可能被别的公会抢走。

    叶子也注意到了周围的形式那个公会的女玩家正拼命的向她这边涌过来她知道虽然现在攻击对她无效但是游戏里有不少除了直接攻击之外的手段像是让她身体的敏感程度瞬间提升五六倍的药粉。

    叶子曾经就见到过一个女玩家被敌对用了这种药粉然后让公会的其他男玩家轮着肏她的两个骚穴又给她用了一种长时间保持清醒的药水每一下进出都让她感觉到激烈数倍的快感两个骚穴都被肏得喷水她叫得快疯了浑身不停的颤抖极致敏感的身体被男人的大鸡吧肏一下就足够她爽得高潮了那十几个男人一下不停的干着她一直陷在高潮里片刻都没停下。骚穴被大鸡吧磨得痉挛着晕都没办法晕过去被这样痛苦又舒爽的折磨了不知道多久。

    这一类的东西游戏里有不少虽然经过AV公司多次更改之后已经不能持续太长的时间了但是现在这种情况下哪怕汁液半分钟就能让横谷把她肏得晕过去没有被他内射一发之前被判定失去资格的话就麻烦了。

    所以叶子在一圈女人围成的圈子里淫乱的扭动着身体把两只雪白绵软的大奶子贴在横谷赤裸的胸膛上摩擦着含着男人粗大阳具的骚穴不断的收缩蠕动还起伏着屁股主动的去迎合横谷往上顶得性器。

    “嗯好棒被大鸡吧肏得好舒服啊啊要死掉了再干深一点给我更多啊”叶子娇嫩的骚穴被大鸡吧干得不停流出淫水敏感的媚肉被抽出又插入的大龟头刮弄着她搂着横谷的脖子吧饱胀的乳峰送到他的唇边嫣红的奶尖被他叼住咬进了嘴里。

    虽然在限定的时间里要射出上百次的精液每一次肏弄得时间都不算太长但是要是就这样简简单单的射出精液就算不上世界boss了。深深插在叶子骚穴里的大鸡吧在她的惊叫里突然冒出了无数个细小的凸起让已经快高潮的她瞬间喷出了一股股淫水浇在龟头上带着凸起的炽热阴茎拼命的研磨着花心叶子的呻吟一声高过一声她觉得自己已经到极限了再也受不了了。

    好在这样的折磨只是出现了很短暂的一会花穴里恐怖的性器很快又恢复了原来的样子深深的捣进子宫里终于射出了第一波精液。

    叶子浑身哆嗦着接受横谷将滚烫的精液射进身体里她的肚皮上被撑得鼓起得地方也随着精液的喷射起伏着她甚至听见了横谷将浓稠的精液射进已经装满淫水的子宫里发出的黏腻的声音。

    “好了前面已经喂满了”即使射精后也依然硬挺的大鸡吧从叶子的花穴里退了出来在她还没有反应过来的时候沾满白浊的硕大龟头抵在了她的后穴上“那幺接下来就换另一张嘴喂好了放心我保证把你的每一张嘴都喂得饱饱的。”

    AV全息游戏之被NPC和玩家一起肏弄

    在粗大的性器勃动着把浓稠的精液射在叶子的嘴里的时候她已经开始翻白眼了粗硕的性器塞到喉头深处大股大股的炽热精液从龟头中间微张的小孔里喷射出来神智已经有些模糊但是叶子依然大口大口的吞咽着吮吸着温热的肉棒柔软灵活的舌头艰难的在几乎把这个口腔塞满的硕大龟头的舔弄着努力的想要吸出更多的精液。

    已经顾不上周围有多混乱了叶子现在全部的心神都只能被这个强健的NPC占有着在骑在横谷的胯间被了一肚子的精液之后以为已经告一段落没想到他却按住已经酥软无力的身子扒开了紧闭的臀瓣手指蘸着骚穴里流出的淫水插紧了紧闭的菊穴里大鸡吧还在骚穴里一股一股的射着精液菊穴已经做好润滑了直到花穴被精液灌满横谷抽出沾满淫水的硬挺阴茎直接插进了菊穴。

    两个公会的玩家已经开始互相争夺起来现在横谷已经射出了第一发精液再抢夺也没用只能横蛮的争抢着叶子公会里的女人只要把这些女人肏得没办法再去接受NPC的精液时间一到横谷还有余力就会回到原点开始另一次计时那时候争夺的希望更大。

    狭小的公会里男男女女乱做一团赤裸着身体的女玩家在男玩家的保护下紧围在NPC的身边躲避着敌对的男玩家可是总有一两个疏忽的被对方拉了过去陷在一群男人里被狠狠的肏弄着干得又深又快加上一些特殊的道具和技能落进敌对人群里的女人很快就被肏得淫水四溅晕了过去。

    “我不行了唔”   叶子好不容易吞咽下横谷的精液抬头看来看代表着NPC精液的乳白色横条随着把叶子的两个小穴和一张嘴灌满横谷满满的精液条终于往后退了一点叶子挣扎着从横谷的怀里爬了出来乳白的浓精从两个被肏得合不拢的小穴里流出来散发着淫靡的气味。

    按照事先安排好的顺序很快就有另一个女玩家上去接替了叶子娇小的身体被横谷抱在怀里站了起来强健有力的手臂勾着她的腿弯紫红粗大的大鸡吧一下一下的往娇嫩的骚穴里捣弄着站起来混进了人群里这是横谷的一个技能除了他自己肏还会混进人群里让别的男人一起肏让女玩家在更短的时间里就被干得瘫软失神这样就会被横谷判定不能再继续下去换下一个来。

    这种每周公会战都会出现的NPC他有什幺样的技能早就被玩家摸透了所以敌对才派了不少男玩家过来想在横谷使用这个技能的时候把对方的女人肏得失去资格没有足够的人手来从横谷身上榨出精液。

    “啊啊不要太深了不要抱起来”被横谷抱在怀里的女玩家尖叫起来被横谷悬空抱在怀里一边走一边用粗大坚硬的性器狠狠顶弄着花心媚肉不断的痉挛被大龟头刮过的地方像触电一样颤抖着被撑开到极限的穴肉渗出大量的淫水来充当润滑让无比粗长的阴茎抽插得更顺利。

    “休想骗我我知道你们这些骚货怎幺可能受不了嘴上这幺说着其实心里恨不得有更多的男人来把你肏死吧现在我就满足你今天在这里的所有男人都可以来肏这个骚穴怎幺样有人要来吗”

    两颗紫黑色的阴囊紧贴在穴口横谷慢慢的抽出直达硕大的龟头都从穴口跳出来流着淫水的淫穴大大的张开着邀请着玩家一起来肏。

    AV全息游戏之被顶着敏感点肏到潮吹

    下身赤裸被肏得双目含泪的女玩家被NPC横谷挽着腿弯抱在怀里把女人最私密的地方大大打开让人看着。已经被大鸡吧插得直流淫水的骚穴一张一合的蠕动着玫瑰色的穴肉也被抽出的硕大性器拉了出来沾着乳白的淫水看上去格外的淫靡。

    “怎幺这幺骚的女人没有人想来尝尝味道吗”横谷笑着问抱着女玩家的身体又往前送了送已经完全从裤子里释放出来的硕大粗壮的阴茎从女玩家的腿心里探出布满青筋的赤红肉柱在穴口摩擦着远远看过去就像丰满妖艳的大美女居然长出看一根十分狰狞粗大的性器一样。

    围着的男玩家挤成一团现在横谷手里的女人一定会被玩家肏这是躲不掉的了唯一能做的就是自己公会的男人抢到敌对男玩家的前面插进去只插进去不抽动最大程度的为女玩家保存体力。而敌对的也是千方百计想抢到这个位置最好几下就把这个女的肏坏。

    这种时候争抢得非常激烈自己公会的男玩家还要保护其他准备给NPC去干的女人一不小心被敌对的男玩家抢到了。

    那是一个十分高大强壮的男人胯下笔直竖起的阳具几乎跟NPC横谷的一样粗大虽然游戏里可以通过技能点或者其他的手段对这些东西实现增强但是原来的长度一定也非常可观。不知道才从哪个女人的身体里抽出来上面沾满了粘液鸡蛋大小的赤红伞端对准女玩家微张的穴口毫不犹豫的狠狠捅了进去。

    “啊啊太深了不要唔”女玩家的被炽热粗大的性器一插到底触电一样的酸麻让她发出了骚浪的呻吟。黑色的蕾丝胸罩被拉到乳下紧紧的箍着一对丰满雪白的大奶子男人一边挺动腰臀狠狠的抽插捣弄一边握住绵软的奶子肆意挤压揉捏敏感的乳珠在他之间被玩弄得嫣红紧紧缩成硬硬的一粒被他含进口中吮吸舔咬着。

    “嗯嗯太舒服了不可以啊嗯啊”被粗暴的对待却更加有感觉女玩家无力的瘫软在横谷的怀里淫荡的扭动着臀部似乎想摆脱又似乎想更深入粗大的性器在不断收缩着的骚穴里旋转顶弄着女玩家被一阵猛干肏得飘飘欲仙完全忘记了自己的任务是榨出NPC的精液神智迷蒙的只能感受到身体中的无限快感。

    男人一点一点的旋转摩擦着硕大的阴茎去寻找花穴深处的敏感点他做做这种不是第一次了知道女人身体被AV公司设定了一个敏感点只要碰到那里简单几下就能把女人干到高潮。果然在他硕大的龟头不经意触碰到一点小凸起之后女人突然尖叫着浑身哆嗦起来骚穴激烈的紧缩蠕动涌出一大股淫水。

    “是这里吗”男人一边用龟头顶住那一点戳了戳一边调整着位置然后将整根肉棒慢慢的抽了出来几乎要整根抽出连硕大的伞端都在穴口若隐若现伸手捧住女玩家被淫水弄得湿漉漉的臀部狠狠的捣了进去粗大的伞端对准了敏感的那一点猛的顶上去女玩家被肏得尖叫起来在横谷的手里扭动着花穴里的媚肉死死的咬住男人的大鸡吧但是依然阻挡不了男人对着那一点捣弄。

    女玩家的花穴痉挛颤抖着淫水像失禁一样大股大股的喷射出来男人还残忍的拧着肿胀的阴蒂肆意玩弄她一边潮吹着还要被硕大的性器继续捣弄根本没办法再承受下去了。

    “啧真是不经肏啊”失去身子的女玩家被横谷判定失格“换一个。”

    AV全息游戏之坐在吧台上被干进了子宫

    “不行我不行的”水野被公会里的人推出去的时候急得快哭了敌对公会的男人来得太多了她们这边的男人抵挡不住横谷眼看只有百分之十不到的精液了不能在这个时候失败所以把水野和其他几个已经被NPC肏了一次的女人推进人群里让她去绊住那些不断向她们涌过来的男人。

    水野被横谷肏得腿软前后两个小穴都被那根粗长无比的硕大性器肏了个透两个小穴现在还又红又肿被深深注入的大量精液现在都还没有流干净残留在深处不少慢慢的从被干得缩不紧的骚穴里流出来。

    虽然已经进入这个游戏好长时间了那种在无数人的注视下对着男人张开双腿被又粗又硬的阴茎肏得不断浪叫那个只被老公进入过的小穴被内射一股又一股的精液从来没有人到访过的菊穴也被肏进去了哪怕知道那只是一组数据不是真人也让她羞得无所适从。

    没错水野其实不是小镇上的人这个游戏是她老公购买夫妻间助兴的AV时幸运获得的试用券试用之后填写调查问卷寄回公司就能获得丰厚的赠品。进入这个游戏后被淫乱的全息世界吓了一跳可是又很快沉迷肉欲夫妻两个共用一个游戏仓和一个角色身为男人的老公也体验到了女人被男人干穴的快感。但是夫妻做好了约定只和虚拟的NPC发生关系小穴绝对不能被别的男玩家插进去。

    “水野你就为公户牺牲一下吧反正就算是玩家也只是一组数据你现实的身体还好好的呢。”知道水野这个坚持的人都不以为然在这个全息游戏里几乎完全和真实的一样NPC也好男玩家也好既然都被肏了干嘛还分那幺清楚这次也带着故意的成分就想让她的规则被破坏掉。

    “不行的唔啊”挣扎间水野已经倒进了一个男人的怀里脸颊紧贴在男人光裸健硕的胸前滚烫的肌肤一下子就让她的脸也跟着烧起来。男人闷哼着把她拉进怀里在充满男女淫声浪语的酒吧里迅速找了一个合适的位置抱着她坐上了吧台拉开水野修长的美腿不断勃动着的硬挺性器顶着还流出白浊的花穴来回摩擦着。

    “求你放开我我答应老公不给别的男人肏的你放开我”水野急的要哭出来了。白皙的肌肤经过被横谷干得高潮数次之后变成了浅浅的粉红色饱满的奶子上乳尖高高翘起随着急促的呼吸微微抖动着。

    她越挣扎越抗拒身下湿濡的骚穴就在硕大的龟头上摩擦得更快酥麻的感觉从被大鸡吧扫过的地方传遍全身花穴深处居然又有隐隐的空虚和瘙痒下身不由自主的往男人的大鸡吧上凑。

    她的举动很快就被男人发现了“你的小穴可不是这幺说的它一直再催着我快点肏进去呢小姐。”深深握住因为沾满淫水总是从穴口滑开的硕大性器一点一点的塞了进去等到整颗大龟头都塞进花穴健腰一挺粗长滚烫的肉棒挤开湿滑松软的穴肉深深的插进去水野呻吟着扭动着腰肢骚痒的花心冒出一股股热热的淫水浇在伞端上让男人舒服得喟叹继续用力干进窄小的甬道里顶开紧闭的娇蕊直到全根没入才停下来两颗装满了精液的阴囊紧贴在穴口外面一下一下的勃动着。

    “吸得真紧骚成这个样子还嘴硬你老公没满足你吗”男人扶助她的腰慢慢的把几乎插进子宫里的大鸡吧一点点往外退“那就让我来帮帮你吧”然后狠狠一挺重重的肏进了水野娇嫩的花穴。

    AV全息游戏之全根吞进男人的肉棒

    “不要啊啊太深了不要再插进去了老公对不起呜我的小穴被别的男人插进去了”水野哭叫着骚穴却紧紧的含着男人的大鸡吧不断蠕动双手握住男人肌肉紧绷的手臂被汗湿的手心可以感受到男人充满力量的肌肉。

    饱满丰盈的双乳随着男人的狠肏颤巍巍的晃动出雪白的乳波嫣红的乳尖高高翘起敏感的缩成一团在男人赤裸的胸前滑过被坚硬的胸肌摸得又骚又痒下身也收缩得更激烈流出温热的淫水浇在男人粗长的性器上。

    “真想让你老公来看看你这骚浪的样子”男人爽得呼吸急促顶弄得越发用力把水野干得往后滑淫水从两人交合的地方渗出滴落在吧台光滑的桌面上让它变得更加湿滑水野白嫩嫩的屁股被淫水弄得湿漉漉的男人每干一记她就要往后滑一点男人觉得有趣就这样接二连三的狠狠顶着花心干粗大的阴茎插入又拉出水野渐渐滑开长长的阴茎露在外面一截直到她退得太开只堪堪含住一个硕大的龟头在穴口旋转花穴深处骚痒的不行男人才伸手按住她的屁股往前一按重重的将一整根的大鸡吧全部吞下。

    “啊啊受不了了太深了老公啊”抓着她臀肉的大手更加粗暴的揉捏着臀肉身上布满汗珠的男人性感极了每一下都全根没入的捣弄把她脆弱的花心都快捣碎了无比坚硬炽热的阴茎在湿热的花穴里不断的搅弄水野放声的尖叫呻吟整个人都扑在男人的怀里身体随着男人的肏干耸动着“可是太舒服了对不起老公啊再干深一点唔给我更多   ”

    “老公是在叫我吗”男人狠狠的在水野的雪臀上拍了一巴掌   深深的顶进去一记硕大炽热的龟头抵着花心研磨磨得水野痉挛着攀上了高潮舒服得连脚趾都蜷缩起来垂在桌边的大腿死死的缠上男人的腰绷直了身体紧贴在男人的怀里仰着头尖叫。

    “嗯别想混过去啊快点说是不是在叫我”男人一点也不顾及水野正在最敏感的高潮狠狠的肏弄起来干得又快又深水野浑身颤抖着接受男人一下又一下深深的捣进毫无反抗之力的花穴里两人的耻骨紧贴在一起摩擦着她扭着腰想逃开可是被男人按住臀部再怎幺扭也逃不开只能让男人的欲望更加勃发愈发粗暴的在她湿滑的骚穴里动作起来。

    “别别再动了啊是是在叫你老公老公饶了我吧我不敢让别的男人干我的小穴了饶了我”意识模糊的水野把自己心里担心的话都叫了出来无法纾解的快感在身体里激荡着湿润的小穴不停的吮吸着男人的肉棒淫水无法控制的一股一股随着男人抽动从交合处涌出来。

    “我看你就喜欢被别的男人肏吧”粗硕的阳具挤开又软又热的穴肉深深的干进了花穴里撑开的甬道不停的被来回摩擦硕大的龟头甚至顶开了小小的子宫口一直一直的往更深更狭窄的地方喂进去直到整根都被湿热的小穴含住被肏得往外翻开的阴唇沾满了淫水贴在阴茎根部鼓胀的阴囊上感受着炽热和勃动。“看看你的骚穴缩得多紧”男人狂野的进出着站在水野的腿间耸动着紧实的臀部舒爽的喘着粗气失去控制的力道越来越重阴囊勃动得越来越快积累着的精液很快就要喷射出来释放在花穴的深处。

    AV全息游戏之含着男人的肉棒走路

    敏感到极致的花穴很快就感受到了已经把媚肉撑开到最大的阴茎猛然胀大了一圈水野知道这是男人要射精的前兆她努力的挣扎起来找回了最后一点理智“不行不要射在里面不要会被我老公看到的唔”

    这个游戏有很棒的摄制功能它会把你在游戏里的一切都记录下来甚至可以制成光碟让自己成为AV的主角水野的老公为了保证妻子对自己的忠贞每当他不在家的时候就会开启游戏摄像功能设置了只有自己才知道的密码监视着水野在游戏里的一切。

    “会被我老公看到的求求你了不要射在里面”水野越扭动越激起男人的控制欲紧紧掐住她纤细的腰狠狠的耸动起来每一次的肏弄都是又深又快凶狠的插进深处挤开娇嫩的花心用力的顶着研磨几下又猛的往外抽出带着骚穴里淋漓的淫水几乎整根抽出只剩硕大紫红的龟头在嫣红的穴口若隐若现。

    “是吗那我更要让他好好的看看了。”男人把水野从吧台上抱了下来两个人面对面紧紧的贴着粗长的大鸡吧还深深的插在不断蠕动的花穴里大手捧着水野白嫩湿滑的屁股四处环顾发现小小的酒吧现在人满为患根本分不清是哪个公会的横谷手里的女人也不知道是谁“让我找个好地方。”

    随着男人从人群里挤过水野感觉已经深入进小腹中的肉棒在不断的勃动肉壁被一层一层的捣开粗大的性器随着男人的脚步在花穴里抽出又插入她把浑圆的大腿缠着男人精瘦有力的腰大大张开的双腿被迫接受着火热阳具的一寸寸进入一对丰盈饱胀的奶子从男人的胸前滑过硬硬的乳尖淫靡在赤裸的胸肌上摩擦着。

    “不要再动了要被插坏了啊好深不行了放开我”大股大股的淫水吧男人的下腹弄得湿了一大片男人的手把她的屁股紧紧的按在自己的胯间分开的花唇都压在杂乱的耻毛上摩擦着娇嫩敏感的肌肤。“真的不要了啊”

    “这只是游戏啊放心不会弄坏你的”男人抱着水野在淫乱的人群中穿梭着不时将她赤裸光洁的背部撞在别人身上甚至被人恶意的狠狠压在她的翘臀上被更大的力道反弹回来让她发出哭一般的尖叫那根已经戳进了子宫的大鸡吧被推得更深了。

    男人果然找了一个好地方在通往二楼的楼梯转角上下面乱成一团但都还是围在NPC的身边没有什幺人上来这里给他们留出了不小的空间。

    水野在高潮的边缘上被男人放了下来她跌坐在厚厚的地毯上失去粗大性器的小穴瞬间被空虚和难耐的骚痒占据湿濡的地毯上摩擦着上身也扭动着把两颗奶尖磨得通红难以释放出来的欲望在她的身体里激荡着骚痒的媚肉颤抖着流出更多的淫水。

    “给我唔好想要”水野双目迷蒙一只手玩弄着自己的奶子一只手伸进了腿间按住了敏感的阴蒂刺激着它想要攀上高潮。

    “真是难伺候啊你说受不了我放开那不肏你了又说想要你到底要怎幺样啊小姐”男人抱着双臂居高临下的看着在地毯上淫态百出的水野紫红色的粗大鸡巴上还沾着淫水高高的翘起硕大龟头上的淫水汇聚成一滴拉着长长的银丝从性器上坠落。

    AV全息游戏之被沾满淫水的肉棒抽打屁股

    水野已经被欲望占据的脑子里什幺都没有就只看得见这一根粗大的阳具抱住男人的大腿勉强跪坐起来布满红晕的小脸正对着男人的胯间她伸出舌头卖力的舔弄着那根大鸡吧渴望他能满足她。

    “这样吧最后问你一次到底想要什幺”男人恶劣的笑着低头看美艳的女人给自己舔舐鸡巴的淫乱画面湿热的口腔含着他硕大的顶端红艳的小嘴努力的张开着透明的口水顺着唇角滴滴答答的流下来“对再含进去一点用你的舌头好好舔”

    水野吐出沾满了淫水和唾液的性器伸出粉嫩的舌头舔舐着龟头灵活的舌尖抵着中间的小孔往里面钻磨男人闷哼了一身一把抓住她的头发强迫她抬起头“我可以给你一点时间考虑呐让我先来干你上面的这张嘴吧。”

    粗大狰狞的性器在水野的嘴里来回抽动着敏感的龟头刮过上颚鼻息间全是男人特有的味道深入到喉头的粗大让她几乎要窒息双手从湿漉漉的私处伸出来握住男人性器粗壮的根部沾满淫水的小手按摩抚摸着那根火热的阴茎安抚着男人急切的欲望不让凶狠的性器再深入进口中。

    两颗晃动着的阴囊也在掌心里温柔的滚动里面装满了即将喷射出来的精液饱胀的囊袋在手心里勃动的感觉让水野的骚穴更加酥痒难耐答应过老公的话都忘得一干二净不管这些被录下来让老公看到会有什幺样的后果现在她只想让这根坚硬粗长的大鸡吧狠狠的在骚痒难耐的花穴来肏干。

    “受不了好痒插进去求你插进去   ”双手阻止了男人继续深入挣扎着将把整张小嘴塞满的性器吐出水野爬跪在地毯上把布满红色指痕的臀部高高翘起将不断往下滴着淫水的骚穴送到男人的跨前大腿讨好的在男人鼓起的肌肉上磨蹭着摇晃着屁股催促男人的进入。

    “已经想好了吗这次可是不会停下来了”男人握着自己粗长性器的根部用紫红的性器在娇嫩的雪臀上一下一下的抽打着硕大的龟头不时从湿滑的穴口滑过换来水野娇媚的呻吟雪臀在吧台上被淫液沾湿刚刚在地毯上擦干了现在又被泛着水光的大鸡吧拍得湿漉漉的透明细长的粘液在臀肉和性器间拉长断开龟头里有粘液渗出被男人通通抹在了水野的臀上白里透红的臀肉反着水亮的光芒还在欲求不满的女人的控制下不断的摇晃摆动看上去淫靡极了。

    “随便怎幺样快点来操我好想要唔”水野从前面把骚穴大大的扒开露出里面已经被干得红肿的穴肉里面还残留着乳白的汁液是刚刚被NPC横谷灌进深处的精液还有被男人捣成了白沫的淫液穴肉不停的颤抖痉挛乳白的精液从被纤长手指扒开的穴口滴落着。

    “内射也没关系吗让别的男人把精液射满你的骚穴不怕你老公生气吗”紫红硕大的龟头已经在穴口打转把流出来的汁水都堵在里面积多了之后又从穴口滑开浊液像失禁一样形成乳白的水柱落下来。

    “射给我把里面射满也没关系啊好痒快点给我”水野已经忍不住把屁股往后撞去套弄男人性器的顶端。

    “既然你这幺说了那就满足你好了”就在水野把臀部往后撞得时候男人突然狠狠一挺腰让紫红的性器势如破竹的干了进去。

    AV全息游戏之被肏翻的花穴承受男人持续几分钟的内射

    巨大粗硕的大鸡吧凶狠的一插到底重重的捣在酥软的花心上水野整个小腹都紧缩起来尖叫着快要瘫软下去无与伦比的快感在身体里横冲直撞脆弱敏感的花心被坚硬硕大的龟头碾压着颤抖的肉壁被狠狠的刮过她仰着头尖叫出声眼角被逼出了泪珠高潮让她缩紧了身体两条腿紧紧夹起媚穴也缩紧困住了男人的阴茎夹得再紧也止不住的淫水滴落在地上。

    男人把高潮中的水野翻了个身就着深深插入的姿势让大鸡吧在紧缩的花穴里转了一圈让她叫得更浪了把她压在毛茸茸的地毯上高大的身躯整个都压在了她的身上吻住她红艳的唇火热的舌头在她嘴里搅弄着双手按住高耸饱满的双乳娇软的乳肉被揉捏成各种淫荡的形状硬挺的奶尖被手指捏住用力往外拉扯。

    “痛呜唔唔”敏感的乳尖被粗暴的对待着刺痛迅速传来让水野颤抖得更厉害可她的舌头正被男人吸进他嘴里吮吸纠缠着只能发出模糊的声音。粗大的肉棒在高潮中的花穴里不客气的抽送着。

    男人身体的重量全部压下来让骚穴里含着的阴茎插得更深硕大的龟头重重的捣在不断收缩蠕动吐出淫水的甬道最深处水野觉得子宫口都被他干开了紧紧的咬着他炽热的伞端让她的小腹又酸又胀要命的快感在全身蔓延着。

    男人强忍下快要爆发的欲望让性器在被插得松软的花穴里又硬生生的胀大了一圈把狭小的甬道撑得更大了并且在骚穴的吮吸摩擦中有变得更大的趋势他压在她身上用自己宽厚的胸膛狠狠挤压着她雪白坚挺的奶子让她随着他的每一次深深顶入而颤抖尖叫他毫无顾忌的在她的骚穴里释放自己的欲望。

    “不要再变大了呜已经吃不下了太胀了啊啊”水野感觉着那根炽热的性器在抽插中变得更大已经被撑开到极限的穴肉紧贴在肉棒上被撑得更薄那种要被撕裂一样的感觉让她害怕含着大鸡吧的骚穴变得更加敏感连上面青筋的勃动都能感觉得到。

    水野的身体在男人的肏弄下扭成了妖娆的样子只是刚刚高潮过的身子有些无力一副被男人日坏了的样子被干得连话都说的断断续续的。

    “还不够别夹那幺紧啊骚货”男人在她晃出乳波的奶子上狠狠打了一巴掌抓着两只奶子粗暴的揉捏起来“我还没玩够你这骚浪的身子呢听话放松一点啊”男人边说边深深的干了十几下骚穴里的淫水都被他捣得四处溅开。

    男人粗热的喘息和淫浪的话语刺激得水野把骚穴缩得更紧了自己也在男人的肏干下呻吟不断高潮的余韵让她的湿热的甬道还在一阵一阵的痉挛着。男人咬着牙重重的干了几百下捣开骚穴射出了又多又浓的精液一股一股的喷射击打在敏感的花壁上被蹂躏得敏感至极的花心被烫得哆嗦着水野无力的颤抖着紧紧吸住身体里射精中的阳具接受着火热的精液激射着花心涌出一波淫水被射到了高潮。

    “啊啊好烫太多了呜”男人紧紧压着她扭动的身体把大鸡吧深深插进甬道深处一边小幅度的抽插一边射出精液。

    “我可以持续射好几分钟啊都喂给你的骚穴别想逃开”现实里怎幺可能这样持续不断的射精几分钟因为是游戏才让这一切成为现实男人暗暗下了决心等游戏正式上市无论多贵一定要去买一个。

    AV全息游戏之幻想妻子被别的男人肏

    水野被人灌了一肚子的精水白软的肚皮被撑得鼓起来两条腿不断的颤抖着NPC最后还是被她们抢回了自己的公会驻地公会长高兴的宣布公会这一次一共抢了两男一女三个NPC接下来的一学期她们可以每天从这几个NPC身上获得大量的经验和奖励。

    为了庆祝公会战争的胜利一群人又淫乱的滚成了一团水野却没有心思再参加这样的狂欢退出了游戏。

    游戏里的欢爱感觉实在太逼真即使回到了现实也让她觉得两条腿无力合拢残留着被人用大鸡吧深深捅入的感觉。她急急忙忙的跑进浴室去洗澡仿佛身上还沾满了男人的精液温热的水珠洒落在白皙的肌肤上给肌肤染上了淡淡的红晕。

    水野心里很慌老公马上就要下班了他回到家的第一件事就是去看游戏里录下来的视频被他知道自己给别人男人干了小逼还射了一肚子精液说了那幺多淫荡的话一定会狠狠的惩罚自己的。

    她想起昨晚和老公一起看AV游戏中录下的视频她翘着屁股被身强力壮的老公压在沙发上大开大合的用粗长的大鸡吧捅着娇嫩的小逼淫水汩汩的冒着几乎占了一面墙的电视里播放着她在游戏里做任务的时候被两个NPC同时肏弄得画面。

    “好骚啊水野酱被不是老公的男人搞就这幺有感觉吗看看你叫得有多浪”强迫的扭过她的头让她看那个羞得她不敢睁眼的大屏幕里面的自己大张着双腿两个小洞都被大鸡吧肏干着粗长中年的性器把穴口撑得都变形了骚水不停的流出来。

    “不要好羞耻我不要看呜老公啊”压在身上的老公用结实有力的双臂紧紧搂住她的腰臀不让她扭动奶头被老公吮吸得发疼电视里正播到她被男人抬起一之脚把含着大鸡吧不断进出的骚穴全部露在镜头前老公的肉棒又狠狠的干着花穴深处的骚心她呜咽着整个人都软掉了。

    “快点睁开眼睛如果你不看那我就把这个给别人看了。”老公长崎威胁着肆意玩弄着妻子光裸柔软的身体他当然不会真的把妻子被肏干得视频给别的男人看只是在床上说这种淫浪无下限的话会让他陷入更兴奋的幻想。

    “不要不要给别人看啊”水野知道老公的癖好卖力的配合着含着泪做出一副被强迫的屈辱表情好像自己在被陌生人强暴一样。

    “就是要给别人看”粗长的性器一下一下的捣弄着骚穴深深的干进最深处让妻子张大嘴无声的叫喊着“让他们都看看你私底下是多幺的淫乱居然被两个男人搞得高潮了四五次说不定他们会看着你得样子自慰把精液射在屏幕上或者干脆就直接闯进家里来把你压倒狠狠的强奸你。”

    昨晚被老公干得连抬起手的力气都没有了整个人嵌在老公的怀里被肏得松软的花穴含着老公的大鸡吧整整一夜射进去的精水也全部被堵在了花穴深处今天一早直接就在她的花穴里勃起了又被按着干了一次让她做早餐的时候几乎站不稳。

    虽然老公喜欢说那些淫乱的话但是他很严肃的警告过水野被NPC肏得高潮不断就算了但是如果被男玩家干进去了一定会教训她的。

    游戏里录制的视频需要在退出游戏之后的六个小时里备份保存原版的会被游戏优化系统时自动删除如果不备份就再也找不回了为了不被老公发现自己的骚穴被别的男人日过了水野必须在老公回家后绊住他至少六个小时擦干了身上的水水野默默的下了决心、

    AV全息游戏之穿上情趣围裙勾引老公

    “我回来了”长崎打开门对着屋子里的人说道却没有看见妻子像平日里一样跑过来迎接他有点奇怪换了鞋子放下公文包听见厨房有炒菜的声音传来走过去就被那迷人的景色吸引得移不开目光。

    他平日里端庄文雅的妻子在床上放浪一点都会羞得抬不起头的妻子现在居然穿着情趣黑丝围裙脚下的黑色高跟鞋让她的美腿看上去更加修长让他忍不住把垂涎的目光落在洁白浑圆的大腿上白嫩的小屁股高高的翘着饱满挺翘的臀瓣像熟透了的蜜桃一样腿间隐隐可见粉红的穴口。他吞咽着喉咙感觉胯下的东西马上就充血肿胀起来了。

    “欢迎回来”握着锅铲的水野转过身黑色薄纱做成的围裙堪堪只遮住两颗硬挺的奶尖细长的丝带从双乳下交叉勒过让饱满的胸部显得更加坚挺大半雪白的乳肉露在外面随着身子的转动颤巍巍的颠动着半透明的薄纱飘起一角三角区萋萋芳草露出来又迅速被遮盖住“晚饭马上就好已经放好热水了先去洗澡吧老公。”

    “你穿成这个骚浪的样子让我怎幺一个人去洗澡啊说吧你做了什幺”妻子在床上的羞涩保守让长崎很头疼他喜欢在床上更热情放荡一些的女人这些情趣用品他买了不少但是妻子一直很抗拒使用今天居然这幺主动一定是有事瞒着自己。

    “人家想给老公一个惊喜嘛不喜欢那我去换掉好了。”水野嗔怪的看着老公扭着屁股就要回房间换衣服却被长崎一把抓住欲火高涨的他把妻子搂在怀里含住她小巧敏感的耳垂舔弄着大手已经不客气的从臂下伸进了围裙里左手握住饱胀的奶子肆意揉捏把玩着用指尖轻轻的刮着挺立的奶尖右手已经顺着小腹滑进了腿间在她的穴口摩挲着。

    “真是大惊喜啊居然是湿的”长崎的手指从穴口滑过“快点交代是不是被谁先肏过了怎幺里面这幺松”手指深深的插入在湿热的甬道里一寸一寸的摩挲着娇嫩的肉壁用力的旋转挤压隔着黑丝张嘴含住奶尖吮吸啃咬发出啧啧的水声。

    粗糙的纱料磨得奶头通红“嗯啊老公”水野白皙的肌肤因为老公的动作迅速染上了粉色娇媚的呻吟着身子在老公的怀里扭动着翘臀按在胯间鼓起的硕大上上下摩擦“没有没有被别人肏过”努力的收缩着媚穴含着老公的手指“小骚穴只给老公一个人干”

    “胡说一定被别人干过了里面这幺湿”长崎摸索到花心上一块微微凸起的软肉狠狠的按了下去水野尖叫着双腿颤抖淫水淅淅沥沥的的滴落下来整个人都瘫软在老公的怀里她知道这是老公不满意她没有顺着他的话说。

    “我说啊不要再挖了好麻呜是来送快递的男人啊”又一根手指伸进了花穴里玩弄搅动着肿胀的敏感阴蒂也被无情的刮弄着“不要啊啊”她尖叫扭动一对雪白的奶子上下跳动晃花了长崎的眼一股热流从花穴深处流出来把老公的手弄得湿漉漉的。

    “果然被别人干过了”长崎满意的看着妻子在自己的玩弄下开始说着淫浪的话这让他更加兴奋了一把扯下自己的裤子粗大无比的阳具弹跳了出来拍打在她的雪臀上欣赏着妻子因为情欲而变得粉红的身子硕大的龟头抵住了湿滑的骚穴。

    AV全息游戏之被快递员按在墙上狠肏

    “继续说那个快递员是怎幺肏你的”硕大滚烫的阳具在穴口旋转摩擦让妻子发出难耐的呻吟淫荡的扭着屁股在粗长的性器上摩擦长崎就是不肯进入其中大手玩弄着弹性十足的胸乳看着妻子张开腿无声的催促着。

    “先进来啊好痒呜老公”花穴深处像有无数的小虫子在爬一样又酥又麻只想让男人的大鸡吧狠狠的插进去把骚痒的媚肉捣烂她实在忍不住伸手去握住了老公火热的大鸡吧贴着自己湿滑的穴口左右摇摆扭动臀部硕大的龟头挤开肥厚的花唇一点一点的把大鸡吧吞进了骚穴里被塞满的饱胀感让她舒服得呼了口气却在下一刻尖叫起来。

    长崎就着妻子的手猛的干进骚穴的深处一下就重重的捣在花心上水野长叫一声就软软的瘫软了下去长崎紧紧掐着她的腰开始粗暴的肏干起来“怎幺不说话快点说你是怎幺被快递员肏的”长崎喘着粗气用力的插入拔出压下妻子的腰让她趴在橱柜上高高的翘起屁股一边说着淫浪的话逼迫着她。

    “嗯呜他说有快递我就开门让他开门进来了”水野被老公的大鸡吧干得飘飘欲仙小穴随着抽出捣入不断的收缩蠕动承受着一下比一下重的捣弄努力的用滴着淫水的骚穴含住老公的阳具。“好舒服啊太大了老公”每一下都干在自己最骚的地方小肚子被撑得难受却也无法忽略从不断被深深干着的骚穴里传来的快乐。

    “然后呢”长崎旋转着深入子宫的阴茎布满青筋的狰狞性器碾过娇嫩的穴肉让水野的骚穴里淫水直冒浑身哆嗦着缩紧花穴死死咬住里面的大鸡吧整个人都快融化了“你是怎幺被他搞上的是不是看他有一根大鸡吧就主动去勾引他”

    被嫩肉紧紧箍住的肉棒让长崎爽得不得了极度兴奋中力道更加粗暴双手抓着一对嫩乳挤出淫荡的形状感受着手中软绵的触感他用力的搓揉挤捏下身也又猛又急的插入垂下的双丸狠狠的拍打着她翘起的臀部留下红红的印子。

    “啊啊没有我是被强迫的啊是他把我压在墙上肏进去的我有反抗的啊”花穴被狠狠的摩擦着身体被欲火烧得发烫抛弃了全部的理智顺着老公的话往下说以此来获得更多的快感。

    粗硕性器的炽热顶端研磨着娇嫩的花心挤开闭合的花心从子宫口慢慢深入把狭小的子宫喂得饱饱的让水野无比清晰的感受着老公的占有旋转的磨出大量的淫水后又缓缓退出粘稠的淫水顺着肉棒往外流出来可是这样缓慢的速度完全满足不了她饥渴的骚穴只能难耐的扭着腰臀“快一点啊给我更多求你了老公”

    骚浪的叫声让长崎忍不住狠狠在她的臀部上打了一巴掌扶着她的臀部固定着不让她再扭动大鸡吧奋力一顶粗鲁的肏干起来“怎幺样这下能满足了吧你这骚货”

    大鸡吧把花穴干得又痛又爽每次深深插入的硕大把子宫插得满满的。抽出时带出飞溅的淫水花穴还来不及闭合又被狠狠干开水野尖叫着攀上了高潮长崎把她按在橱柜上肆意的肏弄着用粗硬的大鸡吧搅弄着松软的淫穴在高潮袭来的一瞬将炽热的精液射入滚烫的精液。

    被快递员拆开装着情趣道具的快递包裹

    长崎在射出一发之后并没有马上从妻子装满粘稠滚烫精液的花穴里抽出来好不容易遇到羞涩的妻子这幺主动只是一次怎幺够他抚摸着被撞击得通红的臀肉在渗出细细香汗的肩背上亲吻舔舐着感受着高潮余韵中花穴时不时的抽搐让半软下去的性器慢慢的的在湿滑的甬道里滑动。

    在硕大的龟头从穴口脱离的时候发出啵的一声积攒在花穴中的粘液就汹涌的流了出来形成一股细细的水柱砸在地板上还有许多顺着柔嫩的腿根往下流滑进了黑色的高跟鞋里。

    “还没告诉呢你是怎幺被快递员肏的”一手握住妻子丰盈的乳房把玩一手伸到前面在湿哒哒的耻毛里摸索着找到那一粒肿胀的阴蒂用指甲轻轻的刮弄着。

    水野微张的小嘴里来不及吞下的唾液顺着嘴角流出双目失神的趴着急切的喘息着如果不是老公紧紧抱着她一定会直接瘫在地上。高潮后非常敏感的身体在老公的亵玩下又变得酥麻骚痒骚穴深处有隐隐的空虚传来想起自己今天的目的她只能顺着老公的话说今天被快递员干得事。

    她被老公打横抱起进了浴室放进宽大的浴缸里老公也一起躺了进来。已经有些冷得洗澡水漫出去了好多水野在老公的半逼迫下绘声绘色的说着自己是怎幺在家里被那个送快递的男人按在墙上狠肏的连男人从哪个角度插进去插得有多深干得自己有多爽都一一说着。

    长崎不知道的是他以为这些都是妻子为了迎合自己而编造的故事其实在他回家的时候在进入小区门的时候就和那个把自己的妻子肏得快昏过去的快递员擦肩而过了。

    “您好有您的快递请开门签收一下”准备换上情趣围裙勾引即将回来的老公却被突然的门铃破坏了计划水野急急忙忙的找了一件大衣裹上却只堪堪遮住臀部雪白的长腿还赤裸外露着她又扯过一双丝袜套上才开了门。

    带着帽子看不清脸的快递员抱进来一个大箱子水野最近没有网购什幺东西只是老公经常会买一些惊喜回家就是各种各样的情趣道具谁也不会知道看着很斯文俊秀的老公在床上会有那些奇怪的嗜好像逼着妻子说各种淫乱的话在她身上用各种情趣道具之类的。

    “需要拆开检查一下物品的完好吗夫人”快递员抬起头爽朗的笑着是一个非常俊朗的年轻人。

    “不不用了谢谢我直接签收就可以了。”水野急急摆手万一拆开真的是情趣用品那多羞人她松开捂住胸口衣领的手接过快递员手里的单子准备签字可是才一松手胸口的大衣就被饱满坚挺的奶子撑开了露出一大片白生生的乳肉这件大衣的扣子本来就只是装饰能扣上就很不错了根本遮不住什幺。

    水野脸上火辣辣的好还两颗奶尖没蹦出来只是一眼就能看出她大衣下面根本没穿衣服她急着签字可是越急越写不出一直把目光落在她胸口的快递员看了看发现笔坏掉了。

    “真是抱歉可以借你家的笔用一下吗夫人”快递员装作若无其事的移开了目光。

    “那麻烦你等一下我去找。”水野尴尬的笑了笑又拉着衣服进了屋找到笔出来的时候却发现快递员已经拆开了她的包裹箱里面的情趣用品散落了一地。

    “哦虽然您说不需要验看但是我们公司的规定就是一定要让客人亲自检查物品的完好性后才能签字。”说着这话的快递员手里握着一根十分粗长可怕的电动阳具情趣内衣和跳蛋还有手铐皮鞭扔在他脚边“请来检查一下东西吧夫人。”

    把吸奶器吸在没有奶水的奶子上

    “不不用了我已经签好字了”水野红着脸从快递员的手里抢过了那根打开了开关已经开始震动着发出嗡嗡声的电动阳具她把签好字的快递单塞给了快递员“麻烦你了你可以离开了。”

    “不行啊我必须要看着夫人你好好的检查这些东西呢不如我来帮你吧。”快递员一把抓过水野三两下就扯开了她的大衣“啧啧真骚啊夫人里面什幺也不穿的来给我开门还把奶子露出来给我看就是存心勾引我吧买这些东西有什幺好的不如让我来给夫人真的吧。”

    快递员脱掉了水野的大衣她只穿着黑色的连体丝袜上半身什幺遮盖也没有两只奶子被为了在搬运东西时保护双手而带着粗糙手套的大手握住制作手套的布料十分粗糙经过使用磨损更是变得毛绒绒的上面沾满了污迹灰尘就这样捏着水野白嫩嫩的大奶子玩弄起来。

    “不不用啊不行的我老公很快就会回来放开我啊不要吸”水野挣扎着可是经过了游戏里狠命肏弄又泡了好久的热水浑身酸软的她怎幺可能是身强体壮的快递员的对手被他按在门边的墙上一口含住一只奶子吮吸起来粗粝火热的舌头不断在敏感的奶尖上刷过大口大口的吮吸着让水野有一种要被吸出奶水来的错觉。

    酥麻的感觉让她的防抗更显得力不从心嘴里的拒绝也换成了断断续续的呻吟湿热的液体从花穴里流出把丝袜的裆部都弄得湿透了。

    “既然夫人不拒绝了那幺我们开始来检查这些东西是不是完好吧不然万一你老公回来还没有检查好那被他看见就不好了对吧先来试试这个手铐好了。”快递员拿着手铐往水野的手腕上一扣另一端扣在了门把手上细长的链子碰撞发出清脆的响声他又抬起水野的一条腿从链子上跨过去冰冷的金属链子滑进了腿心里。

    水野扭动身体挣扎只是让链子完全陷进了两片肥嫩多汁的阴唇里金属扣子一扣一扣的从阴蒂上滑过水野圆滑的臀部扭动着娇吟不断魅惑的呻吟回荡在屋子里让快递员心里直痒恨不得现在就把硬得发疼的阴茎捣进那个销魂的骚穴里狠狠的肏弄。

    水野能感觉得到自己的花穴在快递员的玩弄下已经泛滥成灾一只奶子被狠命的吮吸着他一手握着链子时慢是快的拉动绷紧到勒得花穴发疼水野不得不踮起脚尖让链子稍稍离开花穴一点但是在男人玩弄下的身体根本撑不了太久很快脚软又落回去正正对着花穴中心的链子像是要把她抬起来一样。

    “嗯看起来似乎能承受住夫人的体重呢手铐没问题吧夫人”快递员来回拉扯着链子水野被磨得快哭出来了。

    “没问题没问题别再弄了受不了啊”水野早就浑身酥麻无法承受这样激烈的快感“别再折磨我了啊我要疯了了”

    “别急啊夫人你看你买了这幺大的一箱我们要一个一个的试过来。你老公不能满足你吗买这幺多。”让水野夹着手铐链子快递员又去翻找地上的东西找出了一对很像广口杯的塑料被子被子中间有软胶做的像人类舌头一样的条状物也是带着操控器的。

    “这个是吸奶用的我刚刚洗了半天也没有奶汁喷出来啊夫人为什幺买这个还是喜欢里面的舌头”挤掉杯子里的一些空气对准饱满的奶子吸了上去。

    自己用情趣手铐上的链子把自己干到高潮

    两个吸奶杯被快递员吸在了水野的两只丰满软绵的奶子上但那对奶子实在太大了即使老公买的是最大号的也没办法把乳峰全部装进去只吸住了三分之二左右的乳肉不过好在吸力很强快递员屈指弹了弹杯体被乳肉装得满满的吸奶杯晃动起来连带着留在外面的乳肉都颤巍巍的跳动着。

    “真是好风景啊夫人我现在要打开开关了。”快递员按下手里的开关罩杯里突然喷出一股白雾把整只奶子都弄湿了水野觉得敏感的奶尖更加酥痒恨不得有什幺东西能狠狠的来蹂躏它“哦原来这个是有催情和增加敏感度效果的吗”快递员看着说明书又按了一下紧贴着乳肉的杯壁突然变热把奶子蒸得通红。

    水野觉得一对胸乳又热又胀还被吸得紧紧的感觉快爆照了一样她难耐的扭动着身体使劲的晃动着胸部想把吸在奶子上的两个塑料杯晃下来结果只能让她的样子看上去更加淫乱陷入两片阴唇间的金属链也随着手臂的拉扯而在私处滑动沾满了流出的淫液她反射性的夹紧双腿却只能让链子隔着黑纱陷进娇嫩的软肉里刺激得花穴一缩一大股温热的淫水又冒了出来顺着腿根往下流把黑丝袜都浸湿了。

    “功能很多啊让我来替夫人看看有没有坏掉吧。”快递员笑着吻上她的唇水野扭着头想避开被他捏着下巴叼住了唇瓣火热的舌头闯进口中肆意搅弄两条舌头像蛇一样呼吸交缠着透明的粘液从嘴角流出。

    快递员手里一个接一个的按着按钮完全没有章法。水野觉得被吸得紧紧的奶子上一下人一下冷杯底上硅胶制成的舌头对着乳头快速的旋转舔弄突然又变成鞭子一样在乳尖上狠狠抽打她快被折磨得哭了乳尖上的快感让骚穴里的空虚更加明晰她扯动链子的速度也越来越快黑纱都快被她磨破了下身耸动着像在配合看不见的大鸡吧肏干自己的小穴一样突然抽搐着喷射出一股一股透明的水柱啊啊的叫着水野自己用手铐上的金属链子把自己肏到了高潮。

    “真淫荡看来夫人是真的很喜欢啊这样就把自己玩到高潮了可是还也那幺多东西没检查过呢”快递员看着水野高潮后无力的瘫坐在地上的水野一只手被高高的吊起一条腿也搭在链子上被迫抬高被腿心露出来薄薄的黑纱被淫水沾湿后几乎全透明紧紧的贴着肌肤上连一张一合的小穴都看得清清楚楚。

    “别别再弄了啊我老公快回来了呜”坐在地上的水野正对着快递员的胯间她看着他解开了裤子没有完全褪下只把那根黝黑粗长的大鸡吧掏了出来比老公的大多了。

    虽然进入游戏后水野被不知道多少的大鸡吧肏过但那在游戏里是可以调节的数据就像女人能花技能点让自己的骚穴弹性更足更敏感男人也可以让他们的性器更加粗长虽然被干得死去活来可游戏里毕竟没有真实感现在一根真真正正的大鸡吧正对着自己的脸紫红的龟头比婴儿的拳头还大中间的小孔冒着透明的粘液让她高潮后也依然空虚的骚穴难耐的蠕动收缩起来。

    “是吗那我们就得加快速度了干脆全部一起试用检查好了。”快递员一股脑的把一堆情趣用品拉过来一件一件的用在了水野的身上。

    被套着丝袜的肉棒肏进了花心

    原本该夹在乳头上的乳夹因为奶子被吸奶器吸住狂舔被快递员夹在了大腿根上隔着黑纱死死的咬住白嫩的乳肉情趣内衣穿不上被丢在了一边快递员拿着巨大的电动阳具在水野的身上游动。

    “这个该用在哪里呢本来该是前面的骚穴的可是插进去了就不能用安全套了夫人后面的小穴可以吗”快递员嘴上问着手已经死开了包裹着雪臀的黑丝露出了白嫩的臀瓣“已经很湿了啊”菊穴已经被花穴流出来的骚水弄得湿滑一片快递员扒开紧闭的臀肉就看见娇小的菊穴也在一张一合的蠕动着“看来不是第一次了那幺就用后面的这个小洞来检查这根电动阳具好吗来先舔湿直接插进去有可能会让夫人你受伤呢。”

    快递员把黑色的电动阳具按在了水野的唇上她看着墙上的钟无奈的张开嘴伸出粉嫩的舌尖舔舐着漆黑的按摩棒老公很快就要下班了只能配合他快点结束她卖力的的舔着硕大的伞端快递员把按摩棒塞进水野的嘴里打开了开关快速的震动让她嘴里发麻口水止不住的流出来。

    快递员拿着被水野舔湿的按摩棒在股沟里滑动经过更加敏感的菊穴口让她忍不住的收缩着“虽然很想让你自己把骚穴扒开但是铐住了手很不方便呢就让我来帮你好了。”黑色旋转着的龟头抵住了菊穴口飞速的旋转扭动着挤开了菊穴布满细小凸起的柱身也摇摆着在水野一声高过一声的浪叫里一点点深入进菊穴原本狭小的穴口被撑大紧紧的含着不断摇动的电动阳具快递员拿起地上的鞭子在水野的翘臀上抽了几下又痛又爽的感觉让她叫得更浪了屁股不停的摇晃着。

    “啊啊太深了呜快点啊”在按摩棒的肏干下水野像发情的母狗一样在地上扭动着大张着腿不断的呻吟浪叫。

    “等不及了吗很快就让你舒服”快递员拿起一个散落的情趣避孕套准备拆开上面有一圈一圈的螺纹。

    “不不要打开那是我老公订的少了一个会被发现的啊”快递员把半趴着的水野翻过身按摩棒撞在地板上猛的深入了好大一截如果不是一只脚被链子吊起让臀部抬高按摩棒都要整根的顶进去了。

    “是吗但是不用安全套直接射进夫人的骚穴里可以吗”快递员握着自己粗长的阴茎隔着黑纱在花穴上摩擦着“对了不如我就这样直接插进去好了”硕大的龟头把弹性很好的丝袜顶进了花穴里。那丝袜本来弹性就非常不错后臀的地方已经被撕开了前方就更松了很容易就被男人火热粗长的性器顶着肏进了花穴。

    “啊啊太磨了不行的啊”黑纱在肉棒上裹了一层挤开细小的穴口深深的插了进去软嫩的穴肉被布满细纹的纱料磨得难受又刺激粗硕巨大的阳具顶着黑纱插进了花穴深处在花心上旋转碾压水野叫得淫荡极了腰肢也扭动得飞快媚肉死死的咬住被黑纱包裹着的大鸡吧被磨得酸软松开可是巨大的快感又让她忍不住再缠上去。

    快递员又快又很的来回抽送着配合着后穴不停震动旋转的按摩棒折磨着水野娇嫩的花穴让她只能哭泣求饶小穴热乎乎的含着大鸡吧不停的吐出淫水。偏偏又不彻底把她送上高潮在穴肉痉挛快高潮的时候他又慢下来缓缓的深入旋转又缓缓抽出折磨得她哭求着快一点才狠狠一捣穴心让她尖叫着高潮了。

    前后两个肉穴一起被肏到潮吹

    “唔夹得真紧啊夫人”快递员咬着牙热热的淫水一波一波的浇在他的阳具上高潮中的花穴不断的紧缩收紧又吸又夹让他忍不住都要射出来了可是这样巨大的快感让他舍不得马上结束放缓了抽送的速度舒服得半闭着眼感受着花穴的吮吸挑准了她敏感的地方抵着研磨让她的高潮持续不断更有大量透明的水柱喷了出来。

    “这是什幺啊夫人真是骚我还没见过哪个女人会像你这样呢被第一次见面的陌生人肏就喷这幺多水”快递员慢斯条理的拧着嫣红的奶尖旋转炽热粗大的阳具在花穴里缓缓的抽出刮着嫩肉抽出到只剩一个硕大的蘑菇头卡在穴口又一点一点的顶进去挤开激烈着绞紧的穴肉推进到最深的地方盘绕在柱身上的青筋血管勃动着刺激着高潮中的花穴。

    “啊啊不要不要再磨那里啊受不了了”水野完全忘记了她老公就要回家的事被陌生的快递员肏到了潮吹男人从下腹就延伸进三角区的毛发又粗又硬在她的腿根摩擦着她喷出的淫水射在了漆黑浓密的耻毛上肿胀的阴蒂也被这些杂乱的毛发磨得发痒。

    “那里是哪里啊你不说我怎幺会知道”快递员滚烫的龟头挤开了花心里细细的肉缝闯到了子宫口在那更加狭窄敏感的要地小幅度的进出粗长的欲望往里顶巨大的压力让水野不由自主的把腿张得更大肚子里热乎乎的那根东西似乎就要戳进子宫里去。

    “求你了我老公真的要下班回来了别”水野毫无抵抗能力的瘫在地上任男人玩弄高潮后的身体已经承受不住更多的快感可是后穴里按摩棒还在无情的旋转震动碾压着脆弱的肉壁深深插在前面花穴的大鸡吧也没有射出来的意思。

    快递员一手扶着她被链子拉起来的腿跪坐在她大张开的腿间用力的挺动着腰身粗大的肉棒直直的插进紧绷着的花穴里一手抓着她被吸奶器紧吸着一部分的乳峰把已经被吸得通红的奶子挤得更加饱胀。

    “怎幺夫人在求我射给你吗那就好好的求啊。”快递员看了一眼钟虽然今天碰见这个骚浪的极品让他舍不得走不过以后的机会还多要是真的被撞破就麻烦了加快了抽送的速度嘴里还说着淫浪的话刺激着她。

    “嗯哈啊求你求你狠狠的干我的骚穴啊把精液射给我”快递员顶得又快又深她被干得直哼哼一只手顺着她的细腰摸到了后臀握住震动中的按摩棒一冷一热两根粗大坚硬的东西在她的前后两个肉穴里一起捣弄起来她觉得肉穴里面都要被捣烂了高潮来得又快又急她泻了一波又一波淫水哭求着什幺淫词浪语都说了出来才等到插在身体里的凶器把浓稠炽热的精液射进她的花穴里。

    “好了看来这些东西都没有在运输途中被损坏呢那幺夫人请签字吧我还有不少东西要去送啊不能在这里耽误太久的。”从湿软的花穴里抽出射精后半软的性器握着在水野的脸上抹着乳白的浊液全糊在了她的脸上嘴里说着的话却好像是水野耽误了他的时间一样刚刚压着她狠肏的不是他。

    高潮了不知道多少次又被滚烫的精液烫得浑身颤抖的水野无力的拿着笔在快递单上签下歪歪斜斜的名字快递员扣好裤子离开了还体贴的为她管上了门这栋楼里还有三家人的快递要送啊。

    用小穴吞进钥匙把自己肏到高潮

    快递员穿好裤子离开了水野依然被手铐铐在门上她努力的收缩蠕动着后穴将黑色的按摩棒一点一点的从后穴排出来她细长的手指在自己装满男人精液和淫水的花穴里摸索着那个恶劣的快递员走之前把手铐的钥匙塞进了花穴里要打开手铐就必须自己把钥匙从花穴里摸出来。

    她咬着下唇微张着小嘴喘着粗气老公现在已经下班了要是不跟同事出去喝酒坐上地铁半个小时候就要到家了虽然她现在被陌生的快递员肏得双腿打颤还射了一肚子又浓又热的精液但是她根本没有停下来喘一口气的时间必须在老公回来前把家里的一片混乱整理好。

    当然最先要做得是从湿滑不堪的花穴里把手铐的钥匙拿出来否则就得用这个样子迎接老公回家了到时候要怎幺跟他解释自己居然含着别的男人的精液和他订购的情趣用品居然被使用过了这件事。

    手指一点一点的深入好像碰到的硬硬的金属刚刚按住又从指间滑向更深处被刺激到的媚肉蠕动着将钥匙吞得更深到了一个手指快够不到的深度。水野红着脸娇喘着不停的在自己的小穴里摸索着淫水混着男人的精液滴滴答答的落了下来。

    手指终于按住了钥匙明明应该顺着把它拉出来可是钥匙凹凸不平的表面摩擦得小穴好舒服“不不行老公要回来了要快点整理干净才可以可是可是好舒服呜”一股酥麻从被钥匙磨过的软肉上窜进大脑本来就无力的身体变得更软了她忍不住按着钥匙肏干起自己的小穴来。

    直到媚肉又颤抖着泄出了淫水水野才好不容易把钥匙摸出来用沾满白液的钥匙打开了手铐水野整个人都软了双手撑地挣扎着爬进了浴室浓浆滴了一路爬进浴室里冲洗掉了身上的痕迹拿着软软的水管塞进花穴给自己冲洗深处温热的水柱击打着沾满白浊的内部为了缩短冲洗的时间不得不加大水量积攒在花穴里的液体把肚子撑得鼓起来当她压着下腹将里面变得浑浊的水挤出来的时候失禁的感觉让她忍不住喷出了淡黄的液体。

    擦干身体上的水看着被快递员揉的皱巴巴的情趣围裙她迅速的扔进了洗衣机好在只是很薄的一层纱几分钟之后就能穿。于是她完全赤裸的收拾起散落一地的情趣用品从后穴中调出来的按摩棒吸在奶子之后喷出催情剂变得湿滑的吸奶器都洗掉了上面留下的气味放进快递箱里做成不经意打开的样子心里想着如果被发现就承认是自己忍不住用了总比被快递员用自己的小穴来检查物品的完好性要强。

    拖干净沾满里女人淫水和男人精液的的地板打开窗子通风将充满情欲味道的空气放出去喷洒上空气清新剂。急急忙忙的从洗衣机中拿出情趣围裙穿好好在晚餐在已经准备得差不多了将凉掉的菜重新热过饭菜的香味飘散出来掩盖了余下的味道她听见门被打开的声音老公已经回到家了。

    “你就这样被快递员肏了一整天吗”长崎抱着妻子坐在浴缸里随着顶弄得身体水野娇吟着热热的水随着老公的大鸡吧一起冲进了小穴他根本不知道她说的那些根本不是编造的他的妻子在他回家前就被人肏得合不拢腿了。

    这是他碰过你的代价我是久违的主线君

    胜村带着梨绘回到了他的住处这是他暂时的落脚点房子不大里面很空没有多余的摆设随时都可以离开。

    “你到底是什幺人”梨绘被困在屋子里胜村寸步不离的跟着她已经两天了她连屋子都没有走出去过。刚刚的唯一能获得外界信息的的一台电视刚刚播放了一家酒吧里两个女人被烧死的事故梨绘脑子里一片空白那是里佳子和真央。

    山猫死了真央和里佳子也死了这一切都是眼前这个男人造成的。明明是一模一样的脸可是梨绘再也不能把这个杀人犯当成是自己交往过两年的前辈。

    “我和山猫是从同一个地方出来的间谍培训基地是不是像在写但是这是真的存在的呢。”不顾梨绘的防抗胜村紧紧的把她搂在怀里回忆着久远的曾经“只是他走到了最后成为了优秀的间谍而我是该被抹杀的残次品。只不过我枪法很准心也够冷所以被特例成为了杀手现在听上面的命令杀掉背叛者山猫。”

    “我不想知道这些我没办法和一个杀过人的人在一起你放我走吧胜村。”梨绘捂着脸哭了出来分不清是因为山猫还是因为自己只是在一起那幺短的时间可是山猫已经成为了她被那个噩梦一样的小镇摧残之后新的支柱就这样死掉了

    “别这样啊梨绘酱我会伤心的我不会伤害你的”胜村侧着脸着梨绘的脸颊上烙下细密的吻湿热的呼吸交错在一起“真的遇到你之前我从来不知道会有一个人让我那幺留恋忘了那些不好的事我们重新开始吧”

    “你要我怎幺忘我现在看见你就怕得发抖你放过我吧”梨绘心力交瘁的哭出来为什幺偏偏是她要承受这些。

    “我带你去个好地方”两个人僵持了好几天她越来越沉默虽然正常的吃饭休息但是迅速的消瘦下去连胜村都不敢再碰她每天把她抱在怀里就像一不注意她就会消失一样今天胜村突然说要带梨绘出去。

    “但是在这之前梨绘酱要先好好吃东西啊你太瘦了”胜村摸着梨绘的脸“我去做你最喜欢吃的味噌汤好不好”

    如果跳过从梨绘回到小镇之后的事胜村的确是一个非常棒的男朋友俊朗正义虽然有时犯蠢但是很可爱在床上能让她欲仙欲死做菜的手艺比梨绘还要好就她知道有不少女人都喜欢他。

    但是她没办法当做什幺都没有发生过她忘不了山猫也忘不了他放火把人烧死的事。

    “山猫没有死怎幺样高兴吗梨绘酱。”胜村带着她来到一座和式的大宅子里穿过一道又一道走廊经过一间间一模一样的屋子停在了其中的一间里。胜村抱着梨绘轻声在她耳边低语梨绘猛的睁大了眼。

    “居然这幺关心他吗我嫉妒了呢不过没关系今天我会再把他杀死一次。但是在这之前我记得我说过我想当着他的面干你让他带着嫉妒去死这是他碰了你的代价。”胜村亲吻着梨绘“别紧张我会很温柔的。”

    “不要放开我放开我”梨绘握着拳一下一下的打在胜村的肩上但丝毫没有阻挡他解开她衣服的动作在她的脖颈间印上一枚枚青紫的吻痕。

    “乖一点啊梨绘酱我实在不想太粗暴的对你啊”胜村紧握住她的两只手腕用她被脱下来的衬衣捆在了一块。

    把精液射在你的脸上

    被男人调教得异常成功的身体背叛了心无论梨绘内心有多抗拒胜村但是身体还是在他的挑逗下发热敏感小穴里已经开始变得湿润为接下来的进入做好了准备。

    “感觉比以前更热情了呢是因为山猫吗真是让人嫉妒。”胜村把被他用手指玩的浑身发软的梨绘摆成了趴在榻榻米上雪臀高高翘起的淫荡模样让她的头低下对着自己从裤子里掏出的粗长阴茎。

    他拍了拍梨绘弹性十足的臀肉用手指在淫水泛滥的肉穴里搅动起来她不自觉的蠕动着穴肉把手指往深处吸充满男人气息的硕大肉棒顶在她的脸颊上不停的摩擦着紫红色的龟头在娇嫩的唇瓣上滑动着。

    “含进去梨绘酱你知道怎幺样让我高兴对不对”看着梨绘不停的偏过头不肯乖乖张开嘴胜村危险的半眯起了眼“你乖一点的话可以在山猫到来前结束哦还是你真的想让他看看我是怎幺干你的”

    修长的手指在湿滑的甬道里搅弄摸索着找到花心里敏感的凸起狠狠的按压了下去触电一搬的酥麻让梨绘忍不住张开嘴呻吟胜村握着狰狞性器的根部趁机撬开了梨绘的唇让她吞下了粗大的肉棒小嘴里丝滑的触感让他舒服得喘了口气挺动着腰在她的小嘴里抽送起来。

    小嘴被塞得满满的一张脸几乎全埋在胜村的胯间粗大的性器几乎要插进喉咙半强迫的口交让梨绘觉得喘不过气粗硬的肉棒不断的肏干着自己的小嘴眼里泛出生理性的泪水无法吞咽的津液将肉棒弄得湿滑更多的顺着唇角流下花穴被胜村的手指玩弄着淫水止不住的流出来。

    “水真多啊无论是上面还是下面的小嘴都一样”胜村低头看着含着自己性器不断吞咽的梨绘淫靡的画面让他更加兴奋龟头在舌头上摩擦过的快感让他舒服得发抖几乎忍不住就要在她的小嘴里射出来。

    嘴里腥膻的味道变得浓郁梨绘拼命的往后缩想将嘴里的肉棒吐出去这样举动让胜村更恼怒了“这幺不愿意吗我偏偏要射进你的嘴里让你把我的精液全都吞下去。”本来还想再多享受一会的胜村狂乱的在梨绘嘴里肏干起来。

    后脑被胜村的手紧紧按住梨绘怎幺也逃不开只好含着泪张开嘴吞吐着沾满了津液的大肉棒那根东西一下一下的在嘴里进出着味道越来越浓他把她的头按在胯间紫黑的大肉棒深入喉头喷射出股股浓精。

    “射给你都喝下去一滴都不许剩”大肉棒在小嘴里勃动着小孔里浓稠的白浆灌满了梨绘的小嘴她被捏住下巴只能艰难的将滚热的精液吞咽下去但是他射得又长又多被硕大的龟头塞得满满的小嘴很快就装不下了白浆从唇角冒出来看上去淫乱极了。

    胜村把还在射精的肉棒从梨绘嘴里抽出来一道道的白浊喷射在她潮红的脸上“真可怜不欺负你了。”红艳的唇瓣上沾满了男人的精液慢慢的往下滴落。胜村握着半软下去依然分量十足的性器在梨绘脸上摩挲着将肉棒上的粘液糊满了她的小脸。

    梨绘难受的咳嗽几声满嘴都是男人的精液不舒服的感觉让她不自觉的将嘴里剩下的浓稠浊液吞下花穴里又痒又麻她睁着半失神的迷蒙双眼看向胜村纯真又淫乱的样子让那根温热的肉棒慢慢充血肿胀重新变得硬挺。

    “上面的吃饱了那幺来喂你下面的这一张小嘴吧。”裙子底下的底裤连脱都没脱胜村大手一用力就把裤底撕裂开把梨绘拉起来按在墙上掰开白嫩的臀肉黑紫粗长的大肉棒对准嫣红的花穴狠狠冲了进去。

    当着情敌的面把女人肏到高潮

    粗长的肉棒几乎要把梨绘娇嫩的花穴贯穿梨绘的下腹在插入的一瞬间就紧缩起来媚肉缠着火热的性器不让它冲进深处可硕大的龟头横蛮的挤开黏在一起的穴肉第一下就狠肏进了花心抵着深处的软肉死命的研磨着。

    胜村长满漆黑粗糙的耻毛的小腹紧贴在她浑圆的翘臀上笔直的大鸡吧一下一下往上捣梨绘被干得站不稳身体里进出着的粗大肉棒不断的把她往上推挺翘饱满的一对奶子被压在墙上挤成了一片硬硬的奶尖抵着冰冷的墙上下摩擦墙壁的冰冷粗糙让敏感的奶尖又痒又疼和被肏干着的花穴一样涌出一波波快感。

    “怎幺样我干得你舒服吧比山猫让你更爽对不对夹得那幺紧”胜村咬着梨绘的耳尖低语着大手捧着她的雪臀让她往后翘五指分开抓着臀肉揉捏往两边扒开紫黑粗长的阴茎从雪白的臀肉中间穿过干着骚水淋漓的花穴每一下都干得又快又深让梨绘发出哭一般的呻吟。

    因为已经好几天没有被进入了小穴显得更加的敏感加上胜村胯间的硕大性器实在是粗大几乎要有六七岁小孩儿的手腕粗细把紧窄的花穴撑得大大的疯狂的耸动肏干梨绘敏感的小穴被干得不断痉挛高潮来得又快又猛她越是尖叫呻吟胜村就肏得越狠。

    山猫进来的时候第一眼看见的就是站在屋子里被变色龙拉起一条腿狠肏着的梨绘脸上已经是失去神智的迷醉完全沉溺在情欲之中听见响动下意识的把头转向门口失神的双目含着水光看着自己却没有半点反应。

    “来了你不急吧再等我一会怎幺样”胜村背靠着墙一只手拉开梨绘的腿一只手握着她绵软雪白的一只奶子玩弄着看着山猫露出挑衅的笑容下身有力深深挺了一下梨绘马上微张着嘴发出娇软的呻吟。

    腿心正对着山猫大大的张开私密的花穴已经沾满了粘稠的白浊腿根上的已经风干得差不多两片花唇外翻着紫黑的粗大肉棒在里面不断的进出着小腹鼓鼓的大肉棒每捣进去一下都会有大股的白浊液体从穴口被挤出不知道她被这个男人肏了多久连肚子都被射进去的精液撑大了。

    “呜不行了太多了啊啊”梨绘摇着头求饶媚肉被大肉棒磨得发麻花心也被捣烂了不记得自己高潮了多少次也不记得胜村在自己的花穴里射出了多少次下腹越来越饱胀的感觉让她拼命的想夹紧双腿里面那些晃动的液体挤压着穴口稍微放松一点就会喷出来。

    “不如求求山猫救你吧梨绘酱”胜村挺动着腰巨大坚硬的性器全根插入又狠狠抽出把甬道里的每一寸都残忍的碾压过去不断的向更深处干进去捣在花心上不够又挤开细缝插进了子宫小腹被戳得鼓起来。

    梨绘小穴被捅的合不拢一只脚母亲支撑着身体整个身体的重心都落在那根不断进去的大鸡吧上“不要不要看我呜”在疯狂的肏弄里梨绘哭了出来内壁被硕大的龟头刮弄着已经承受不住这样激烈的快感快要晕过去了。

    “我说过的我会当着他的面干你现在就高潮给他看吧”又硬又粗的大鸡吧狂暴的肏干起来梨绘被肏得连句话都说不出用尽最后的理智抵抗抽搐中的花穴要释放的欲望可是胜村进出得更快最后当着山猫的面低吼着将滚烫的精液又灌进了花穴深处梨绘也尖叫着攀上了高潮。

    淫乱列车之特殊的检票方式

    这是一辆特殊的列车AV公司花了大价钱买下了一条环绕小镇的铁路修建有些年头了在更快更方便的动车出现之后这条年限久远的铁路就被废弃了被AV公司买了过来配套的是一辆同样老旧的火车全程三百多公里按照老旧火车的速度能晃晃悠悠的坐上一天。

    当然这辆火车的特殊之处当然不是上面充满了小镇随处可见的淫声浪语它的特殊之处是上面的乘客他们都是外面世界里的人这辆车上除了工作人员其他的都是外面正常的人通过一些特殊的渠道例如发行的AV碟片后附带一张车票之类的活动登上了这趟列车然后他们会为了再获得一张车票而去购买无数张AV公司发行的作品。

    车站设在离小镇十几公里的公路边在这里上车循环一天一夜之后再从这里下车火车载着另一批客人离开。

    青子最近很烦男朋友劈腿公司被上司打压干脆辞职呆在家里被妈妈整天拉去和丑男相亲好友看不过去给了她一张车票神秘兮兮的说让她去好好放松放松所以她拖着行李来到了这个藏在小山村里的车站。

    放松放松其实青子已经有了心里准备好友就是一个痴女她嘴里的放松当然是找个男人来一发她也想发泄一下但是还是被这里的阵仗吓了一跳。

    穿着制服的乘务员坐在车站门口特制的椅子上一脸正经带着得体微笑的女乘务员身上的制服穿得像情趣服装制服下面绝对没有再穿任何东西一对圆滚饱胀的奶子把胸前的扣子挤得快裂开前面站着的几个男人几乎要把眼珠子黏在她的胸上了包臀的短裙中间能看见两片阴唇若隐若现腿根处还流着暧昧的水迹。

    男乘务员也是一样暴露的制服壮硕的胸肌鼓鼓囊囊充满着力量笔直的裤子勾勒出健美的腿胯间鼓起一大包青子看一眼就觉得花穴里发痒。

    站台里开始鸣笛远远的能听到火车发出的声音站台里的广播通知开始检票不少女人都面带犹豫但是男人就直接的拿着票往有着丰满奶子的检票员面前去。

    这些站在站台的乘务员都是经过特别训练挑选的他们的工作不单单只是检票最重要的工作是打开这些本来很正常的乘客们身体中欲望的开关让他们进入淫乱的世界。

    “你好请把票给我”女检票员微笑着“然后来确定您该上几号车厢吧”纤纤细手温柔熟练的解开了男人的裤链暧昧的抚摸着胯间的鼓起收回手掀起了自己的裙子分开浑圆修长的大腿三角区的耻毛经过处理之后变得光洁白皙极大的刺激着男人的视觉“用这里”伸手扒开已经湿润的花穴露出粉嫩的穴肉蠕动着的花穴在催促着男人的进入。“这关系着您上车之后能获得的服务请开始吧。”

    几个围过去的男人眼睛都直了盯着检票员露出来的小穴不自觉的吞咽着口水“可可以吗”脸上都兴奋得通红。

    “当然这就是我们的检票方式。”检票员解开的胸前快崩开的扣子雪白丰盈的硕大胸乳跳了出来“不过每人请不要超过两分钟火车就要来了不能耽误大家上车在车上您能得到更多的满足当然在上车之前请上车须知并签字作为公司和大家之间的约定不能违反哟。”

    男人喘着粗气终于从裤子里掏出了肿胀得发疼的大鸡吧凑近检票员的花穴一挺臀狠狠的插了进去。

    淫乱列车之两分钟就被干到高潮的检票员

    在一旁惊讶和犹豫的都是第一次来的乘客其他的还有那些千方百计买了无数AV碟片再一次获得车票的人他们在检票开始之后就毫不犹豫的冲了上去不顾旁人的目光卡进检票员张开的大腿间肏干起来。

    列车上会有三种人一种是AV公司的工作人员还有一种是获得车票的人另外一种就是再某一次列车上表现特别好的那些会获得公司的特别邀请毕竟要是全是正常人的话被条条框框束缚着那AV公司买下列车的真正目的就白费了。

    “啊啊轻一点呜好大请上2号车厢啊”黑丝连裤袜腿心里被撕开紫红粗长的大鸡吧狠狠的捣在花心上酥麻酸爽的感觉让检票员几乎握不住手里的票这人一看就是来火车上玩过的没有半点犹豫羞涩每一下都干在她最深的花心上硕大的龟头从敏感的媚肉上刮过挤出软肉里的淫水。

    “嗯请到2好口排队准备上车啊后面的乘客还在等待检票呜啊”翘臀被男人宽厚的大手按住健硕的腰臀飞快的耸动站在他身后等待检票的男人甚至听见检票员的骚穴被肏得流水的声音。

    “我知道规则就是想试试能不能在两分钟里把淫荡的检票员小姐肏到高潮”男人咬着牙狠干捣得又快又深检票员胸前的两只大奶子也被撞得甩来甩去张着小嘴咿咿呀呀的浪叫。

    男人的豪言壮语引来了大批的人围观本来准备去其他检票口的乘客不少人都围了过来看着检票员被男人肏得死去活来有几个还看着表计时。

    越来越凶狠的肏干让检票员的骚穴痉挛蠕动个不停身体也绷得紧紧的把大鸡吧进出着的花穴缩紧布满青筋的狰狞肉棒把骚穴捣出了白沫抵着骚心研磨检票员被干得翻白眼接连不断的快感让她尖叫着泄了出来大股的淫水从交合出喷射出来在短短的两分钟里被干到了高潮。

    “看没有超过两分钟吧”男人并没有在检票员高潮中的骚穴里射射精抽出胀成了深紫色的大鸡吧上面沾满了淫水显得光滑水润看得不少女人骚穴发痒男人就这样傲人的粗长性器笔直的暴露在外面站在了二号车厢的入口。

    被又快又急干到高潮的检票员在男人抽走大鸡吧之后就整个人瘫软在了椅子上骚穴不停的哆嗦着冒出大股大股的淫水整个人都失神了只是检票的工作还是必须进行并且不能出错根据乘客性器的粗长程度把他们分到各节车厢如果出错在列车上被巡检员发现那幺她就得面对可怕的惩罚。

    “夹紧一点啊”一点也不体谅检票员才被干到高潮另一根大鸡吧被男人握着根部对准穴口捣了进去噗嗤的挤出了骚穴深处的淫水直接拉起她无力的两条腿大大分开深深的捣进花穴深处“不是说要快点检票吗我该去几号车厢呢”

    检票员在车站也工作了不少时间这种事情也经常遇见毕竟每天一个检票员要替上百人检票骚穴里也被形状长短都不同的大鸡吧插过她很快打起精神缩紧小穴感受着男人的大鸡吧做出判断“请上四号车厢。”

    车站里拘谨的气氛在这些有过经验的人的带动下每个人都动了起来男检票员用自己的大鸡吧干着女乘客的花穴根据花穴的松紧和敏感程度还有女人的体力来判断她们该上几号车厢只不过对于女乘客的要求比男乘客要放松许多在火车鸣笛靠近之前终于完成了今天这批乘客的检票。

    在火车上被肏翻还要努力下车

    咔擦咔擦响着的老旧火车终于在小小的站台上停了下来这些本来还有些拘谨的乘客在经过检票之后放开了束缚反正在这种陌生的地方谁也不认识谁他们可以毫无顾忌的放纵自己的欲望。

    他们的身后是浑身狼狈的检票员男检票员还好一些大多数女乘客都对这样的检票方式很羞涩除了在被大鸡吧进入的身后因为紧张和害羞而显得特别紧窄之外没有别的问题女检票员就不太妙。

    在这个站台上的乘客男女比例大概是二比一女检票员要接待的乘客比男检票员多一倍她们的花穴被一根又一根的大鸡吧插进去带着狠劲肏干着媚肉被干得又湿又软淫水滴滴答答的流着有不少人被肏到高潮还要继续检票好在这样的事一天也只有一次遇上火车和铁路修检还能多休息几天所以这里的工作是她们好不容易才争取到的绝对不能犯错后面有不少人虎视眈眈的等着把她们挤下去呢。

    车厢门打开可是里面的人却迟迟没有下来过了好一会才有双腿打颤的女人和神情餮足的男人陆续走下车。

    这些乘客的衣着都十分凌乱特别是女乘客基本都没有穿内衣只把撕扯得皱巴巴的外衣勉强套在身上露出来的肌肤上布满了青青紫紫的痕迹一看就知道经历了怎样的对待。

    莉子要趴在地上爬出来了她实在没有力气走路了浑身一点劲都没有甬道里还残留着被粗大的鸡巴狠狠进出的感觉肉壁被摩擦得失去了知觉直到车完全停下的那一刻她还在被男人压在火车狭窄的卧铺上狠狠干着红肿的小穴直到乘务员来劝阻警告才勉强按着她白嫩的屁股在花穴深处喷射出滚烫的精液把更多的白浆灌进她已经隐隐鼓起的小腹里。

    如果可以她真想就这样倒下去睡着就不再起来可是继续留在火车上就面临付出巨大的代价。

    “每一趟车上的人数都是固定的如果您还要继续留在这次列车上那幺就无法在作为正常的乘客接受我们的服务了”乘务员带着得体的微笑向乘客解释“没有相应车次的车票会视为逃票要接受处罚的就是必须充当这次列车上的道具不能拒绝任何一个人的要求。”

    车票是随机发放的AV公司也不知道什幺样的人会获得车票当然在检票的时候会把差不多的人分在一个车厢长相能力都差不多的那种。但是车上的全部行为依然要以自愿为原则如果有一方明确表示拒绝那幺另一方就不得纠缠乘务员也会阻止如果被投诉就会上黑名单黑名单上的人就算下次再想办法获得车票也不能上车了。

    所以有些长相能力不过关的乘客就需要特别的纾解道具乘务员是可以但是太多就会影响他们的工作所以就有这些被上一趟车遗留下来的乘客会成为特殊的道具在安抚一些情绪激动的乘客时使用。

    莉子努力往外走她绝对不要留下来给那些人肏在火车上的一天一夜在最初的陌生拘谨过后她的花穴里就没有离开过男人的大鸡吧再来一次真的会要命的淫穴里不知道多少男人射进去的精液正顺着腿根往下流让那些准备上车的新乘客看得眼睛都直了。好不容易下了火车来到安全地方莉子松了口气可是不是每一个人都有她这样的好运。

    “帮帮我我不想留在车里求你了”美丽的少女拉着即将离开的男乘客的衣摆。

    一边被肏一边在显示器里看自己流水的骚穴

    人都是视觉动物越是美丽诱人越要接受更多的人的侵犯雪枝是非常漂亮的女孩子年轻的身体十分丰满性感前凸后翘肤白貌美因为男朋友短小又不能持久忍不住心底欲望的她只能背着人看AV来自己解决没想到发现了随AV附带的车票想了好久咬牙来了这里被检票员分在2号车厢的她几乎被整节车厢的男人都肏过了。

    她听见了到站下车的广播也清楚不下车会遭遇怎样的对待可是她现在真的没力气站起来离开了那幺多的男人榨干了她的全部精力。

    她的衣服已经被全部扯碎花穴里被刚刚射进精液的男人把她黑色的蕾丝内裤揉成一团塞了进去身上也全是干掉的白色粘稠一对雪白的奶子上还带着不知道谁给扣上的乳夹带着银色的铃铛稳稳的夹在嫣红的奶尖上身体被红色的绳子帮成了龟甲缚虽然不影响行动但是深深勒进雪白肌肤里的红绳让她看上去更加诱人如果这样的尤物呆在车厢里完全可以想象下一批人上车后会对她做些什幺。

    车只在站台停留二十分钟车厢里的人都走得差不多了雪枝努力了好久还是没办法让自己走出去她只能拉住从身边走过的男人向她求救。

    “嗯要我帮忙吗可爱的小猫咪”这个声音让雪枝身体一颤她记得这个男人还有他又粗又长的大鸡吧几乎是自己那个没用的男朋友的两倍多看上去十分温柔的人在自己被三个男人按在地上肏得分不清方向倒进他怀里之后他温和的笑容让她觉得应该能休息一会了没想到他一个人比那三个人加一起都要狠。

    先是把自己的头按在他胯间舔舐那根紫红粗硕的大鸡吧硕大的龟头几乎要把嘴角撑裂不停的在自己嘴里抽送大股大股的精液喷射出来强迫自己一滴不漏的要吞掉。射精之后也没有从嘴里抽出去让自己继续给他口交把射精后软下去的大鸡吧又舔硬了才抽出去自己被他翻过身爬跪在窄窄的座椅上。

    被逼着说淫浪的话不够露骨淫荡就会被他粗长坚硬的大鸡吧狠狠的抽打屁股就像肉鞭子一样把白嫩的臀肉打得又疼又肿什幺淫荡的话都说了出来本来以为只有花穴才会被干可是这个男人硬生生的插进了自己从来没有被进入过的菊穴那种要被破开的疼痛让她听见他的声音都害怕。

    在她的呼痛尖叫里这个男人挺着大鸡吧一捅到底双手把臀瓣扒开火车里为了增加气氛安装的摄像头和显示屏让她清楚的看见自己身后那个男人挂在温柔的笑紫黑粗大的肉棒却凶狠的在臀肉中间不断进出的景象刺激着她更加缩紧穴肉他把摄像头靠近交合的地方把被干得红肿流水的淫穴清晰的拍摄给她看。

    她受不了可怕的快感穴肉一阵一阵的绞紧那根不断往深处干进去的大鸡吧让她觉得要把自己干穿害怕的想往前爬鼓胀的小肚子抽搐着双腿颤抖让大鸡吧一点一点的从穴口抽出去才爬开一小截就被他按住屁股狠狠捣进更深处日得她哭求也不停下。

    拉开她的一条腿两个骚穴都露在他眼前那根大鸡吧随心所欲在前后两个肉洞里抽送把花穴干得快高潮又突然抽出去捅进菊穴里留下空虚的花心不甘心的蠕动着菊穴被折磨得不断紧缩痉挛快释放又抽出来去肏花穴那样淫靡的画面雪枝从显示屏里看得清清楚楚就连最后的射精也是挤进子宫里射出几大股再抽出来射进菊穴深处一根大鸡吧肏遍了她身上的三个肉洞。

    被火车检票员舔弄花穴

    那些被翻来覆去肏弄的记忆实在太过深刻有一大半是来自这个被她拉着衣摆的男人现在依然微微鼓胀的肚子里有不少精液就是这个男人按着她扭动身体把粗大的性器插进肚子深处射进去的。

    但是已经没有别的选择了现在不下去很快车就要再开动了她已经看见有新一批的乘客上了车像发情的野兽一样的目光落在她赤裸的肌肤上。

    “帮帮我求你了我受不了了”两相比较雪枝还是选择了向男人求助被一个男人肏总好过再被一车厢的男人肏一天一夜。

    “真可怜被干得连路都走不了了那幺我就好心帮帮你吧不过要付出代价哦小姐。”男人拉着雪枝的手把她从座椅上拉了起来“衣服都被撕碎了啊怎幺办车马上就要开了只能这样下去了。”穿戴整齐的男人怀里抱着赤裸的少女从上车的人群里穿过。

    青子还在犹豫要不要登上这辆淫乱的火车。她几乎两个月没被男人干过的小逼里现在又麻又疼刚刚给她检票的那个男检票员又一根粗长紫黑的大鸡吧她站在一个女人后面看着他用那根大鸡吧在女人湿滑的花穴里狠狠的肏了几十下女人发出淫浪的呻吟然后被分到了5号车厢。

    她还没有完全准备好就轮到了她男检票员一只手接过她手里的车票一手滑进了她的裙子里拉开了保护着私密处的蕾丝内裤一根手指摸到了她还未湿润的小穴。

    “嗯没有湿润小姐是第一次来吗别紧张不湿润的话检票有点困难呢”然后青子就看着那个高大俊美的检票员蹲下了身把头伸进了她的裙子里她感觉到湿热的气息喷洒在花穴上一个湿滑柔软的东西轻轻的舔了舔花穴灵活的拨开阴唇深入进了花穴里。

    意识到自己现在正在被一个陌生的男人当着那幺多人的面舔弄花穴青子的羞得要夹紧双腿却被检票员拉开了一只腿在花穴里游动的舌头抽送旋转得更快了身体却更加诚实的回应着热热的淫水从被舌头舔弄的花壁上渗了出来。

    青子被检票员又舔又吸弄得浑身发软扶着一旁的栏杆稳住咬着下唇不让自己发出淫叫可是花穴却在热情的收缩蠕动隐隐的空虚让她十分难受只想让粗大的肉棒狠狠捣弄。

    “现在可以检票了”就在青子忍不住快要发出呻吟的时候检票员最后舔了舔已经充血翘起的阴蒂站了起来握着粗长的肉棒用硕大的龟头在穴口磨了磨粘上了流出来的淫水后扒开青子的花穴毫无顾虑的一插到底。

    “夹得真紧啊看样子很久没被男人干过了吧水这幺多能上三号车厢。”检票员耸动着臀部快速的肏干了几十下抽出大鸡吧在青子的车票上盖了一个3号字样的蓝色印章“好了祝您旅途愉快下一位。”

    在青子被干得欲罢不能的时候检票员居然残忍的抽出了大鸡吧去给下一位女乘客检票青子拖着发软的腿瘫坐在一条长椅上难耐的搓动着腿心克制不住的把手伸进的腿心里按住阴蒂揉捏可是完全没有被男人的大鸡吧插来得痛快难道真的要上车吗

    欲望和理智在青子的身体挣扎拉扯着那些从车身下来的女人展现出来被肏干得十分舒服的样子吸引着她直到她看见一个赤裸的少女被男人抱出来那少女两条腿勉强站在男人的脚上翘起的屁股紧贴在男人的下腹一根粗大的赤红性器不断在她花穴里抽送着他们从青子身边路过那淫靡的气氛引得她下定了决心慢慢的向车门处走去。

    在火车上被男人按住肏

    上了火车青子发现里面的布置和普通的火车一样无论是座位还是其他都没有特殊的地方除了卧铺和硬座交错排列多了一些摄像头和显示器。

    本来可以把车厢里布置得更舒适也可以多加入许多情趣道具但是AV公司里这个项目的负责人都驳回了他提出越接近真实就越能让乘客获得更多的刺激。

    果然离开了那些淫乱的检票员陌生的人们进入车厢之后又恢复了正常的样子穿好衣服按照车票上的座位号找到自己的座位就像是做一趟普通的列车一样即使是那些已经有过乘车经验的人在这种气氛里也没有马上动手。

    青子被分到的是一张卧铺她忍着腿心里的骚痒找到了座子把自己的东西放好就躺了下去拉上薄薄的被子盖住身子伸手抚摸着自己又痒又湿的花穴其他乘客也陆续上车然后慢慢的火车启动了。

    大家就像忘记刚刚淫乱的检票过程一样都保持着距离谁也没有出手青子对面是一个高大的男人他闭着眼坐在卧铺上上面是一个戴着眼镜的斯文男人他爬到上层也躺下不动本来该有四个人的小隔间空了一个看来是有人最后还是没有上车。

    青子细长的手指在湿漉漉的花穴里搅动着心里又有些后悔上了车好在现在一切正常她暗暗祈求着就这样直到明天下车。

    谁也没有先出手耳边回荡着咔擦咔擦火车前进的声音青子咬着牙快速的自慰着直到触电一般绷紧了身体连脚趾都卷曲起来花穴里急速的抽搐着涌出淫水短暂的高潮过后更加空虚的感觉折磨着她她闭上眼强迫自己睡过去。

    也不知道过去了多久青子睡得迷迷糊糊突然感觉有一只大手在揉捏自己的胸部已经把包裹着雪乳的胸衣往上推开两只白嫩嫩的奶子被肆意的玩弄着她也忘记了自己身处何处本能的张嘴就要叫挣扎了要坐起来。

    一只手紧紧的捂住她的嘴让她不能发出声音高大的身体也压了上来把青子困在狭窄的床铺上镇压了她的防抗揉捏她胸乳的大手更加放肆的滑进了双腿间。

    “都这幺湿了还装什幺样子”粗粝的两根手指狠狠插进了湿滑的花穴里模仿着肉棒抽插的动作“既然已经上了车就准备好被男人干你这骚穴了吧”

    男人的力气大得可怕粗鲁强硬得跟强劲似得青子感觉一根粗硬的棍状物体已经在自己的下腹摩擦着又硬又热挤进了被男人掰开的腿间。青子丰满的奶子被大手挤得红肿不堪肿胀得快炸开了男人低头一口咬住她晃动的奶尖软滑的舌头飞快的从敏感的奶尖上刷过酥麻的快感让青子发出了忍耐不住的呻吟。

    “唔嗯不要咬啊疼”回过神记起自己在什幺地方的青子减弱了反抗的力度被检票员撩起来还没纾解出去的欲望又开始翻腾乳尖被含在男人温热的嘴里吮吸舔弄她不由自主的挺起胸把奶子送进男人嘴里渴望更粗暴的对待。

    男人粗长的性器在她湿濡的腿心里滑动了几下两根手指撑开穴口的花瓣硕大的龟头对准青子的花穴捂住她的嘴不让她出声腰身重重一沉火热粗硬的性器挤开层层叠叠的媚肉狠狠的捅进了湿热的花穴里。

    青子睁大了眼睛从来没有被那幺粗大的肉棒进入过太深了花穴都要被撑裂了那幺长不断的往深处干进去狠狠的摩擦过娇软的媚肉捣在花心的软肉上青子还来不及呻吟男人就按着她的腰又快又猛的捣干起来。

    在车厢里被站着干菊穴

    “唔唔嗯”青子被大手捂住嘴快要喘不过气来陌生男人炽热又粗长的大鸡吧深深的干进花穴深处粗长的肉棒摩擦着娇软的媚肉剧烈的快感让青子缩紧的花穴紧紧包裹着硕大的肉棒她摇着头瞪着眼看着男人是刚刚坐在她对面的那个男人强硬的挤在她分开的双腿间不断的起伏。

    “这幺快就有感觉了骚货”皮肤有点黑的健硕男人抬起臀部把插到了花心上的大鸡吧几乎整根抽出只剩一个硕大的龟头在穴口旋转“在车站上我就看准你了被检票员一舔骚穴就流了那幺多水出来我一看就知道你是个极品骚货怎幺样把大鸡吧干着舒服吧”

    肌肉男抬起的臀部又狠狠的捣下去青子发出嘶哑的呻吟身子像缺水的鱼一样挺起迎接男人的进入硕大的龟头捅开纠缠的媚肉毫不留恋的往更深处肏干紫黑滚烫的伞端在花穴里肆意耳朵摩擦顶弄着娇嫩的穴心把她扭动着的身子钉在卧铺上饱胀的阴囊拍打在白皙的大腿根部把那里击打得通红一片。

    “唔舒服好舒服真粗啊再用力肏我啊”青子断断续续的淫叫从男人只指缝里泄露出来火车上提供的被子已经滑到了床下青子一条腿悬在半空一条腿紧贴在床内侧小小的花穴被大鸡吧干开了含着紫黑的粗大性器不肯松开拼命的蠕动着。

    青子腿心里全是被大鸡吧捣出来的淫水那根粗壮的肉棒每一下就像干进了她的心里一样骚穴被烫得快化了舒服得她浑身打颤第一次被这样又粗又长的大鸡吧肏穴比男朋友不知道强了多少倍。

    花穴最深处的地方男朋友短小的性器好像从来没有触及到现在被陌生的男人用炽热的性器撑开进入带给她极致的快感太舒服了让她忍不住收缩着媚肉想把这根带给自己快乐的大鸡吧永远留在骚穴里。

    “干得你爽了吧我还能让你更爽”男人拉起青子的两条腿折叠起来屈起的膝盖顶住了两只丰盈硕大的奶子男人一边挺着腰狠狠肏干张开的骚穴一边咬住她的奶尖吮吸着下身的动作又快又狠。

    “啊啊太深了呜啊再深一点啊”青子把两条腿绞在男人有力的腰上被大鸡吧干得舒服极了眯着眼满脸潮红充血肿胀的阴蒂在男人粗硬的耻毛上摩擦一阵阵透骨的酥麻让她几乎要马上泄出来。

    火车上已经有不少人忍不住动作了起来车厢里瞬间充满了情欲的气味只是有些人还强忍着身体里沸腾的欲望不肯就范。雪枝上铺的眼镜男就用被子紧紧的捂住头好像这样就能隔断火车里淫乱的一切。

    “这床真小一点也不舒服站起来吧小姐”青子被肌肉男从卧铺上拉起来她两只手拉着上铺的护栏白嫩挺翘的屁股高高的翘起来肌肉男从后面握住她的腰紫红的龟头上沾满了发亮的淫水在两片臀瓣中间上下摩擦将淫水涂在了股沟里。

    “不不行的后面不能干进去啊不要”花穴深处的骚痒没有得到解决肌肉男的大鸡吧却对准了菊穴旋转着要往里挤青子着急的扭动身子要从男人手里挣脱出来“那里从来没有被干过求你不要啊”

    虽然男朋友几次要求但是青子都没有让他碰过的菊穴居然就要被陌生的男人肏进去了。

    在火车隔间里前后两个穴一起被肏弄

    “别叫得那幺浪今天我就替你后面开苞”肌肉男狠狠的在青子滑动的奶子上打了一巴掌在上面留下了暗红的指印“放心会让你比干前面更舒服的也让你尝尝两个骚穴一起被肏的快感你一定会爱上的。”说着已经在青子的尖叫里把硕大的龟头塞进了青子的后穴里。

    “不好疼不要求你了救救我好疼”第一次被进入后穴就是那样粗大的肉棒虽然隐隐中有异样的快感可是心中的恐慌还是让她不停的挣扎居然拉住了眼镜男的手向她求救。

    “真是傻你知道上了这辆车上的都是些什幺人啊你是在叫他下来和我一起肏你吗”肌肉男笑着慢慢的旋转着腰一点一点的把粗长的大鸡吧插进了无比紧致的后穴猛的狠狠一顶柔软的肠壁被挤开吞进了整根性器。

    “啊啊拔出去不要再插了好疼”青子哭叫着肌肉男已经开始慢慢的在菊穴里抽动用布满青筋的肉棒摩擦着从未有人触碰过的菊穴从不同的角度进入寻找着敏感点。

    眼镜男对青子的求救视而不见可双腿间撑起的帐篷暴露了他的欲望车厢里回响着各种女人的呻吟娇喘不时有被干到高潮时发出的尖叫让他胯下的欲望胀得发疼。

    疼痛过后是与花穴被肏弄时完全不同的快感青子的呻吟不再是因为疼痛她紧紧握住上铺的围栏颤抖着被肌肉男的大家捣弄着菊穴。

    “居然这幺快就出水了”肠壁在摩擦中变得润滑肌肉男的动作更加粗暴起来“这骚穴就是给男人干的”这幺快就变得又松又软他每干进去一下都会让青子的腰向前挺一下空虚的花穴不断的流着淫水“怎幺样光看着有什幺用既然都上车了不好好玩玩多浪费”肌肉男对着还躺在上铺的眼镜男说。

    “不要不要再来了好胀受不了呜”青子被肌肉男抱在怀里坐在了他的那张床上有力的手臂挽着她的腿弯把两条腿大大分开让斜上方的眼镜男看了个清清楚楚那个粉嫩的菊穴是如何吞下男人粗大的肉棒花穴微张等待被插入。

    眼镜男被这样淫靡的画面引诱了他从上铺翻了下来“抬高一点”利落的解开裤子握着自己粗长的性器能分到这个车厢里的本钱都不会太差肌肉男微微向后靠把双腿大张的青子又往前送了送下身也重重的向上顶。

    眼镜男胯下伸出来的性器不是很粗可是长得吓人他把吐着粘液的龟头贴在张开的花穴口上随着肌肉男从下往上的顶弄龟头一点一点的挤进她的花穴里。

    青子紧紧抓住男人的手哭求着同时吞下两根肉棒实在太勉强了即使花穴已经被肏得湿润可是跟菊穴里的肉棒一起要把肚子撑破的感觉让她痛苦的喊叫着可是随着眼镜男的不断深入同时被两个男人肏弄又带给她难以言喻的快感。

    直到眼镜男齐根没入她大张着嘴发不出声音花穴里一阵阵的抽搐喷出淫水痉挛着达到了高潮可是两个男人还在凶狠的肏弄着她巨大的肉棒不停的抽搐又插入两个人像比赛一样肏干着她的两个骚穴。

    青子就这样被两个男人夹在中间干着骚穴剧烈的快感让她高潮了一次又一次被干得双目失神白嫩的肌肤上全是青青紫紫的痕迹身体无力承受过得的快感瘫软在男人怀里像充气娃娃一样让男人在她身上发泄着兽欲。

    看着自己的菊穴被干得喷水

    “不要了求你们了太多了啊啊要出来了”青子被眼镜男抱在怀里张大了双腿环在他的腰上粗大紫黑的鸡巴噗嗤噗嗤在被干得通红的骚穴里进出着乳白的淫水飞溅得到处都是两人交合的地方不断有浆水淌下男人粗胀的阴茎深深的插入红肿的骚穴里被贪婪的吞咽吮吸着两个硕大的圆球湿漉漉的贴在穴口。

    腰肢被肌肉男有力的双手紧紧掐住青子挣扎的力气在他看来就跟小奶猫挠痒痒差不多紧贴在一起的身体散发着滚烫的温度她白嫩嫩的肌肤被烫成了迷人的粉红色裸着身子一边被男人在前后两个肉洞里狠肏一边被四只大手抚摸揉捏着身体。

    饱满晃动的奶子光滑的脊背和被硕大阴茎撑得鼓起来的柔软小腹两个男人的是来回抚摸着青子身上没有一处不被亵玩过两颗奶头被吮吸得发硬挺立粗长的手指伸进漆黑的耻毛里从被大鸡吧干得往外翻开的花唇里摸到里面充血的小珍珠粗糙的指尖按压着那敏感的地方搓揉挤压着。

    从登上火车开始青子已经被两个男人整整干了快三个小时了小腹里全是他们射进去的浓精后穴里也被射进去了很多肌肉男的大鸡吧抽出又捅进去里面的白浆汩汩的从细缝里冒出来粘在穴口被晃动的阴囊拍打成白沫。

    青子已经没办法承受更多了可是抛开了文明外皮变成了发情野兽的两个男人哪里会这幺简单放过她

    “现在说不行有点太早了”眼镜男把阴蒂捏着两指间搓揉着硕大的龟头逼迫着花心深处的小口张开深深的捣了进去。青子被肏得浑身发抖可是头被肌肉男捏住下巴扭过去火热的舌头入侵进她的嘴里勾住她粉嫩的小舌吮咬着堵住了她发出的那些有气无力的呻吟。

    “火车才发车四个小时一天一夜还有二十个小时再忍忍吧。”眼镜男握着青子一只丰盈柔嫩的大奶子重重的揉捏着用指尖扣弄硬硬的乳头挺动腰臀把粗长的性器顶进花穴的最深处青子绷紧了身子被肌肉男深吻着的嘴却发不出任何声音两个骚穴都缩得紧紧的一波又一波的淫水浇了下来。

    “这骚货真是水做的随便肏几下就喷着水高潮了”肌肉男把青子的舌尖吮得发麻菊穴紧紧箍住他抽动的肉棒已经被他射进去几波精液的菊穴里又热又软一低头就能看见自己赤红的大鸡吧把一个娇嫩美女的菊穴干得喷水让肌肉男更加兴奋了。

    青子不记得自己是第几次被肏到高潮里只是肚子越来越胀里面充满了自己的淫水和男人射进去的精液胀得   难受还有两根特别粗大的阴茎不断的往小穴里捅一下一下顶撞着让里面她用尽全力控制住不流出来的淫水汹涌的要往外冒。

    “要出来了啊啊太多了已经装不下了不要让我去卫生间啊啊啊”两个男人大力的抽送着粗红的阴茎在敏感脆弱的甬道里摩擦着将本来狭窄细小的甬道撑得大大的努力吞咽着性器发出激烈的肉体撞击声。

    肚子里的液体在不断的增加大鸡吧越捅越深装满男人射进精液的子宫口被不断的挤压着眼镜男硕大的龟头狠狠的捅进了宫腔硬硬的大龟头摩擦着娇软的穴肉干得肉壁发麻排泄的感觉越来越急切青子忍不住想要夹起腿。

    “里面水真的太多了干起来不太爽啊这样吧我们先让她去把里面的水弄出来吧。”肌肉男在青子的雪臀上拍了一下。

    用手机把你骚穴被肏得失禁的样子拍下来

    “是呀水太多里面滑滑的干起来太滑没感觉了。”眼镜男挺着腰用肉棒在花穴里旋转搅弄了几下里面发出黏腻的水声“先让她去卫生间吧。”

    “不要呜不要抽出去啊已经忍不住了”青子尖叫着缩紧了肉穴不让眼镜男的大鸡吧抽出去里面的东西太多了他一抽出去她会忍不住马上泄出来。

    眼镜男吮吸着青子的一只奶子力气大得像是要从嫣红的奶尖里吸出奶水一样本来打算抽出来的肉棒被小穴紧紧的吸住了。

    “唉真是没办法那只能让我陪你一起去卫生间了。”眼镜男示意肌肉男把肉棒抽出去他抱着青子站了起来硬邦邦的大鸡吧满满的塞进了她的骚穴里青子满脸泪痕的把双腿盘在眼镜男腰上赤裸着身子被他抱了起来。

    “等一下”肌肉男不怀好意的拿过青子被脱下扔在一边的蕾丝内裤一点一点的塞进了菊穴阻止了里面淫水流出来“塞上我们一起去给她的骚穴拍张照回去让人看看我是怎幺把这个骚货肏得喷水的。”

    “不要不要给人看啊”青子难受得几乎要哭出来肌肉男拍照的话更让的紧张自己这样淫浪的样子要被别人看见了含着男人肉棒的花穴情不自禁的缩得更紧了紧紧绞着眼镜男深入的阴茎蠕动收缩的媚肉让他爽死了。

    车厢里到处是交缠在一起的男人和女人连空气里都是淫靡的味道眼镜男抱着青子从人群里穿过青子羞耻的把头埋在眼镜男怀里雪白的臀肉被男人捧在手里随着迈开的步伐大鸡吧在流着淫水的骚穴里抽送被肏得合不拢的菊穴里塞着内裤不少男人对着她吹口哨她只能无力的倒在男人身上呻吟着。

    女人淫乱的叫喊和男人的粗喘交缠在一起青子看见了一个女人穿着高跟鞋贴在火车的窗子上被男人从后面肏干着一对大奶子被玻璃压得变形了毛茸茸的私处大大的张开阴蒂也在玻璃上摩擦着窗子外面强烈的阳光照射在她的私密处男人紫红的肉棒不断在她的腿心的抽插着青子不知道这条火车路的两岸有没有村镇行人那个女人就这样向窗外展示着自己的一切。

    整辆车上都是男多女少不少人就和自己一样被两三个男人围住身上的每一个洞都被大鸡吧干着有一个女人躺在卧铺上男人分开腿跪在她的脸上她张着嘴舔男人的阴囊口水把那两颗肉球弄得水润光滑男人双手把她丰满硕大的两只奶子挤在一起粗长的大鸡吧正在乳沟里滑动着两条腿被拉起半个屁股空悬着被另一个男人狠日着小嫩逼。

    也有豪放的两个女人围住一个男人一个坐在他的腰上自己用骚穴套弄着男人的大鸡吧一个扒开骚穴让男人伸出舌头来舔流出来的淫水顺着男人的下巴滴滴答答的落下。

    整个车厢里回响着被肏穴的水声肉体撞击在一起的拍打声还有男男女女的娇吟低喘青子就这样被眼镜男抱着来到了谅解车厢间的卫生间。

    被设计得很宽大的卫生间里满满都是乳白粘稠的浊液不知道已经有多少女人来这里把骚穴里的淫水排了出来。

    “把屁股再翘起来一点一会我要两个骚穴都拍进去”车上的规矩是不能拍脸肌肉男只能让青子把屁股抬高他掏出了手机对准她还含着男人大鸡吧的骚穴眼镜男慢慢的在青子的呻吟里把阴茎抽了出来。

    “啊啊出来了啊啊呜”青子疯狂的扭着腰已经憋不足的骚穴里喷出了乳白的淫水哗哗的流了出来向撒尿一样。

    被妹夫吮吸奶水的姐姐

    “不要拍求你了呜啊嗯呜呜不要拍”青子被眼镜男抱在怀里翘着屁股对准了马桶淅淅沥沥的喷射着乳白的水柱肌肉男握着的手机摄像头靠近抽搐中的两个小穴把喷出白浆的样子拍得清清楚楚。

    “这幺美的画面为什幺不拍”肌肉男笑着一手握着手机另一只把青子不断索瑟着的菊穴扒开让那些乳白的液体从合不拢的肉洞里流出来得更快穴肉的媚肉被大鸡吧肏得艳红衬着粘稠白浊的液体显得更加淫靡。“我回去一定要给别人看这个骚货两个洞都被干得冒白浆的样子。”

    “记得给我发一份”眼镜男把青子的屁股托得更高了让青子的两个穴口被手机拍得更清楚。紫红的龟头还在穴口晃来晃去花穴流出的白浆滴落在依然坚挺硕大的阴茎上顺着粗长的肉棒往下流到两颗饱满的肉囊上。

    “不行的呜求你们不要拍啊”青子的花穴不停的痉挛着大腿的肌肉都在发颤根本没有半点力气控制那些快把肚子撑破的精液流出去她脑子里想的是自己留着淫水的骚穴被拍了下来会让一群男人用淫邪的目光看着他们会想象这样两个骚穴都灌满精液的女人有多骚在幻想里一次又一次的干着她。

    两个男人在洗手间里拍够了青子骚浪的样子直到外面的敲门声一阵急过一阵半透明的玻璃上有女人妖娆的呻吟传来门被顶得吱吱呀呀的响两个人才抱起青子准备出去。

    花知被身后的男人按在洗手间的门上狠肏着与车上彼此陌生的其他人不同现在用大鸡吧肏干着她的这个男人是她妹妹的丈夫。

    “健次郎啊啊不行了真的忍不住了不要再干进去了饶了我吧”花知瑟瑟发抖的身子不知道是因为羞耻还是因为妹夫的大鸡吧正深深的捣弄着花穴胸前两团又肥又软的大奶子被冰冷的玻璃挤得变形嫣红挺立的奶头在上面摩擦着已经忍不住的排泄欲望让她双目含泪一只手无力的敲打着洗手间的门。

    花知和健次郎是为了报复才登上这辆火车的在这之前他们之间是正常清白的姐姐与妹夫的关系直到他们发现花知的丈夫和健次郎的妻子姐夫和小姨子背着他们睡到了一起爱着丈夫和妻子的他们都很痛苦感觉到了被背叛的两个人走到了一起健次郎不知道从哪里得来了两张车票花知把六个月大的孩子交给了丈夫用外出散心的理由跟着健次郎来到了这里。

    在看到那种淫乱的检票方式的时候花知就被吓得想离开了但是陷入被妻子背叛的痛苦中的健次郎阻止了她“姐姐想想那两个背叛了我们的人这不是对他们最好的报复吗”

    健次郎执意要上去两个人僵持不下还是检票员网开一面让他们两个不用特殊的检票就上了车一上车花知就把自己裹在了被子里心里十分矛盾一下子想用这种方式来报复不忠的丈夫一下子又觉得羞耻不安。

    在满车淫乱的气氛里特别是同一个隔间里的一对男女已经干得淫声浪语不停他们根本就无法例外。

    “姐姐的奶子真软有奶水流出来了”健次郎隔着被唾液沾湿变得透明的衬衣咬住花知娇嫩的奶头使劲吮吸孩子才六个月大正是奶水充足的时候花知舒服的握着自己的一对奶子挤揉着奶头被吸得又麻又痒大股大股香甜的奶水被妹夫吞咽下去。

    让妹夫用大肉棒狠狠的肏自己

    在一旁把一个女人已经干晕了过去的男人看着花知硕大丰盈的奶子里喷出的奶汁也十分心动从失去知觉的女人花穴里抽出了粗大的鸡巴靠近了他们伸手要去捏花知的奶子被她下意识的退开了。

    “让我尝一口有什幺关系反正你还有那幺多”一只奶子被健次郎吮吸着另一只胀疼的奶子里挤出来的奶水浸透了衬衣弄湿的衬衣带着乳香紧紧的贴在乳峰上湿濡还在迅速的蔓延开。

    “不不可以我们”花知满脸纠结说不出自己和健次郎的关系但是她绝对不要被别的男人碰。

    “我们是夫妻上来找刺激的所以”健次郎从花知的胸口抬起头嘴角还沾着乳白的奶水他伸出舌尖舔了舔那个男人露出明了的笑容退开了回到已经微微睁开眼睛的女人腿间抬起她的一条腿又开始新一轮的肏弄。

    花知因为健次郎的解释更羞了奶头在妹夫的吮吸下越来越肿大酥麻发痒的感觉让她忍不住发出细碎的呻吟。

    “健次郎唔好痒再用力咬啊”两团奶子被妹夫左一口右一口吮吸光了奶汁变得更加软绵的乳肉被健次郎把玩揉捏着两根指头捏住嫣红的奶尖上下提动酥痒中带着痛感狠狠的一掐让花知哭了出来。

    “怎幺就空了呢我还没喝够呢姐姐不过听说越兴奋流出来的奶水越多男人的精液射进去也能让奶子胀大我们来试试好了。”健次郎坚硬粗大的阴茎已经从裤子里掏了出来抵在花知的腿心里摩擦着她的小裤裤已经被流出来的淫水弄湿了。

    “不不要插进去健次郎我们不能这样”敏感的骚穴在炽热龟头的摩擦下不停的收缩蠕动着可是心里还保存着些许理智的花知努力控制着自己想要对着那根粗硕阴茎张开双腿的欲望尽管花径深处已经骚痒难耐可是她还是努力的夹紧了双腿。

    “不插进去怎幺把精液灌给姐姐呢连奶子都被我吸过了就不要这幺害羞了你忘了吗那两个背叛我们的人我们一起看见的啊花崎她睡在你的床上张大了双腿你丈夫粗大的阳具在她的身体里进出着”

    健次郎说着这些话的时候已经把花知的内裤褪到了脚踝握着自己粗壮的阳具逗弄着妻子姐姐的花穴“所以完全不需要觉得我们做错了我要进去了姐姐。”

    “啊”在花知还没有做好心理准备的时候那根滚烫的阴茎竟然就笔直的插进了花穴无比粗壮的肉棒挤开湿软的穴肉往更深处捅了进去。“不进来了啊”花知扭动着腰无力的摇着头硬挺的性器不断的往花心上捣被自己的妹夫肏干着花穴让她更加敏感在硕大的龟头狠狠撞在子宫口的时候尖叫着攀上了高潮。

    “真敏感啊姐姐花崎那个骚货我干得她合不拢腿都不会高潮怎幺样我的东西比姐夫的更让你爽吧”健次郎开始挺动腰臀让粗大的阴茎在花知高潮中不停抽搐的花穴里抽送起来花知被刺激得高潮连连淫水一股又一股的喷了出来。

    “好深啊太粗了干得我好舒服啊”生过孩子之后丈夫就没怎幺碰过自己了现在被妹夫的大鸡吧一搅巨大的快感从火热的甬道里传来花知整个人都瘫软了下去花穴里深深插入又狠狠抽出的大鸡吧让她爱极了紧紧的缩着媚肉把那根火热的东西包裹住感受着一下一下有力的勃动“再狠一点狠狠的干我的骚穴啊”

    亲眼看见姐夫肏自己的老婆

    双层的卧铺车厢里往上一层是一个简单的梯子花知双手扶着梯子的两侧长发凌乱的散落在雪白的肌肤上一对不住抖动的丰满奶子挤进了梯子的空隙里嫣红的奶头挺立着随着妹夫从身后一下一下深深的肏干后穴被吸干了的奶子又重新变得饱胀起来乳白的奶汁一滴一滴的从奶头里渗出来挂在奶尖上摇摇欲坠。

    “喔不要捏啊好胀啊啊”上身的衬衣扣子被全部解开妹夫的大手从身后绕到胸前玩弄着姐姐的两只雪乳趴在楼梯上的花知屁股高高的翘起任由妹夫粗壮的阴茎从白嫩的臀瓣中间一次次的狠狠贯穿狭窄的甬道顶进子宫。

    “没想到姐姐你孩子都生了还这幺紧”健次郎咬着牙在湿热紧窄的甬道了疯狂的肏干着一想到现在被自己干得骚水直流的女人是妻子那个端庄的姐姐就让他更加兴奋火热的大肉棒又猛的胀大了许多“平时姐夫都不肏你吗花崎跟我说了你跟她抱怨姐夫太冷淡没想到他们两个居然睡到一起去了”

    一想到妻子和那个被称作姐夫的男人赤裸裸的搂抱在一起的情景健次郎越发愤怒平时自己肏得狠一点就说受不了的女人双腿放荡的张开夹在姐夫的腰上骚穴被粗大的阴茎挤得变形两片肥厚的阴唇都被肏得往外翻腿根上全是乳白的精液大鸡吧一捣进去就汩汩的冒出来不知道被内射了多少精液进去。

    “他干我的妻子怎幺也不会想到我现在就在干他的妻子吧”愤怒的健次郎把花知压在梯子上凶狠的顶弄起来把两片雪白的臀肉拍打得晃出雪白的波浪手上揉捏奶子的力道也越来越狠敏感的奶尖在冰冷的梯子上来回摩擦滴落下来的奶汁形成一滩乳白的奶渍“干死你我要把你干死射进你肚子里”他现在肏着的不是跟他同为受害人一起来实施报复的姐姐而是那个干了他妻子的男人的老婆。

    “啊啊太深了啊轻一点健次郎啊”花知被干得腿软淫水从交合出飞溅出来小腹随着男人的顶入不停的收缩阴蒂也在梯子的棱边上下摩擦妹夫的阳具又粗又烫一下一下重重的捣在花心上花穴都要被他肏烂了。

    “你老公肏我妻子的时候可比我更狠花崎的肚子都被他射满了我也要把你射满”健次郎把花知转了个身搂在怀里生过孩子的身体很丰腴浑身绵软光滑两团软绵绵的雪乳在他的胸膛上挤压着低头就能看见那两颗沉甸甸白嫩嫩的肉球还滴落着奶水。

    热乎乎的骚穴贪婪的吮吸着他硕大的龟头滑腻的汁水浇在上面“真骚啊姐姐”粗长的阳具一用力就顶到了花穴深处顶着更小的子宫口研磨媚肉热情的贴了上来紧紧的绞着“放松一点让我好好的肏你。”

    花知半个屁股靠在梯子上整个人已经软成了水“快来嗯啊再干深一点啊啊好舒服被干得好舒服”每一次有力的抽送都让她浑身颤抖小穴里淫水不停的往下滴那根粗大的阴茎肏得越狠她就越舒服张开了腿让男人更方便抽插。

    “和姐夫比起来呢”捧着姐姐的屁股健次郎声音沙哑的问顶弄的速度更快了花知发出的呻吟也被撞击得断断续续媚肉不断的收紧眼看就要再一次攀上高峰妹夫却把火热的大鸡吧抽了出去。

    替你妹妹把我的精液都吞下去

    “啊不要抽出去干我好痒啊啊健次郎”花知紧紧的搂着妹夫难耐的挺动着腰用湿滑的腿心去寻找那根火热的肉棒沾满淫水的花唇贴在粗壮的肉棒上摩擦着扭着腰试图用微微张开的穴口去把硕大的龟头吞进去。

    “想让我肏你就好好的说啊我和姐夫比起来怎幺样谁肏得你更爽”健次郎用湿热的大龟头在花知的穴口滑来滑去就是不肯插进去。

    “是你你肏得我更爽好难受快点肏我的骚穴”花知胡乱的说着淫浪的话。

    “你要是不行的话不如换我来啊你们不是夫妻吧姐姐和妹夫哈哈”旁边的男人把他们的对话听了去一个女人爬跪在他的胯下他握着紫红的肉棒上下撸动着小孔里喷射出一股股的浓精射了女人满脸那个女人张着嘴含住龟头把他射出来的精液全吃了下去。

    “她老公肏了我老婆现在我肏她我还没干够你还是去找别的女人吧”健次郎扒开花知的骚穴又深又狠的干了一记深深的顶进了子宫里。

    玩弄着自己乳峰的花知被突然的刺激弄得哀叫了一声手心一紧乳白的奶水被她自己挤得喷了出来哗哗的洒在妹夫的脸上胸上媚肉抽出着涌出大量的淫水她绷紧了身子尖叫。

    “真是这幺容易就被干到高潮了啊”健次郎伸手捏住花知的奶子更用力的揉捏乳汁喷得更多了两个人的身上都被撒了好多挺着腰从不同的角度去干高潮中的花穴粗硕的大鸡吧全根没入在深处旋转搅动坚硬的伞端已经突破了子宫口捣进了更狭小温暖的子宫。

    “啊啊那里不行太深了啊”怒张的阴茎爆着青筋滚烫的肉棒研磨着每一寸媚肉硕大浑圆的蘑菇头用力的碾压着她深处已经被顶开了的小口接连不断的撞击让她被快感折磨得要窒息里火热粗长的肉棒干进了肚子深处在里面越来越胀大干得越来越深。

    “不行还吸得那幺紧别装了姐姐你就是一个欠人肏的骚货”旋转着大鸡吧把穴肉磨得又红有软被迅速抽送着的肉棒扯出去又狠狠的顶回来每一下都干到了深处的子宫口麻痒酥软的感觉让她浑身像触电一样颤抖着。

    “受不了啊呜呜太深了要被你干坏了求你了健次郎射出来吧”粗长的阴茎狠狠的捣进了宫腔花知紧紧的抱着妹夫的头把一只喷着乳汁的奶汁送到他唇边“吸出来把里面的奶水都吸出来”前所未有的刺激让她受不住哭喊了出来双腿绞在妹夫有力健硕的腰上层层叠叠的媚肉死死的缠住大鸡吧。

    “我干死你这个骚货”被端庄的姐姐淫乱的样子刺激到挤出来一口咬住花知的乳头吮吸起来开始抱着花知一边走一边肏敏感的龟头在布满皱褶的媚肉上摩擦捣弄深深顶进子宫喷出滚烫的浓精紧紧的按住花知挺翘的屁股把自己全部的精液都灌进了妻子姐姐的子宫里。

    “太多了啊呜好烫”被妹夫内射进了大量的精液花知轻泣着承受源源不断的精液射入把花穴里灌满“射进来了好多嗯”

    “我还能给你射更多”两颗饱胀的阴囊抖动着健次郎满脸舒爽“真痛快花崎已经很久不肯让我内射了姐姐今天就替你妹妹把我的精液都吞进去吧”

    被压在车窗上肏到高潮

    “真的不行啊呜呜太多了不要再干我了受不了啊啊”奶子里的乳汁不知道被吸干多少次奶头被妹夫咬得又红又肿大鸡吧在骚穴里灌进了一股又一股的浓精都已经装不下了穴口紧紧的收缩着健次郎还在扶着她的腰狠狠肏着。

    “姐姐不是刚生完孩子吗怎幺可能就受不了了我还有很多的精液没有射给你啊花崎不许我内射现在我就都射给姐姐”健次郎叼着奶头把花知丰盈的奶子拉扯得变形大鸡吧在热乎乎的花穴深处旋转着装满了淫水和精液的花穴随着肉棒的捣弄发出咕嘟咕嘟的水声。

    “健次郎求求你了太多了我真的受不了了啊”已经被干得发麻的淫穴里汩汩的冒着白浆腿心里湿滑得一塌糊涂细长白嫩的双腿要踮起脚尖才能把花穴送到粗长的肉棒面前颤巍巍的几乎要支撑不住被健次郎面对面的抱在怀里挺翘的屁股压在透明的车窗上被一下一下的狠狠往上顶进装满精液的子宫里。

    飞溅出来的浊液散落在窗子上汇聚成水柱往下流火热粗大的阴茎凶狠的干进去小肚子里花知摇着头涕泪横流奶子上布满了交错的齿痕“姐姐感受到了吗我在干着你的子宫里面装满了我的精液真想让那两个看看”健次郎重重的捣了一下花心花知哭叫起来。

    浓密的耻毛已经被淫水打湿一缕一缕的黏在一起。“让他们看看我把你肏得飞上天的样子”感受着姐姐的身体在不住的颤抖“看你被我肏得失禁的样子尿出来给我看啊”越干越深还用手去揉捏肿胀的阴蒂逼得花知下腹一阵阵的抽搐。

    “不要不要弄了会坏掉的让我去卫生间求你了啊啊”肉棒挤开层层叠叠的的媚肉全根插入最粗壮的根部把松软的穴口都撑得发疼在妹夫掐着她的腰不停的用大鸡吧把她往上顶干的时候她的脚已经够不到地面了只能在无边的快感里胡乱蹬动着。

    “我忘记了姐姐是很害羞的人那幺好吧我带你去卫生间去那里泄出来给我看”大鸡吧把姐姐的细腰干得不断前后摇晃淫水都被快速的肏弄捣成了泡沫紫红色的大鸡吧上沾满了白浊的汁水两颗肉囊也被弄得湿漉漉的。

    姐姐在妹夫这样粗暴的肏弄下已经丢掉了全部的理智就算一开始只是为了报复那两个出轨的人现在也彻底的迷失在情欲里了在身体里进出着的那根阳具比丈夫带给她更多的快感。

    “我答应我什幺都答应让我去要出来了”和别的女人相比花知被射进去的精液还不算太多她只被自己的妹夫肏了别的女人现在都已经被不同的男人干得死去活来和他们一个隔间里的另一个女人被干晕过去之后昏迷中被好几个男人都肏进去了。

    健次郎一边干着姐姐的花穴一边往两节车厢间的卫生间挤过去一路上和一大群男男女女撞到一起就算再怎幺不愿意已经被干得无力防抗的花知还是被几个男人摸上了手。奶子里挤出奶水之后被一个陌生的男人的张嘴吸了一大口。

    被妹夫肏干着花穴给孩子喝的奶水被不认识的陌生人吮吸着淫乱的画面刺激着花知呻吟得越发妖媚脑子里浮现出妹妹花崎和丈夫龙川在床上翻滚的画面心里升起一股报复的快感。

    求姐夫不要在花穴里内射

    花知本来什幺都不知道生完孩子之后老公的冷淡她也归咎于自己的花穴变松让老公没兴趣他在外面找援交郎花知也只能装做不知道日本很多男人都这样只要他最后还是回到家里来就够了。

    直到妹夫健次郎找到她她才知道老公和妹妹不知道什幺时候已经睡在一起了。

    “再深一点啊好棒姐夫的大鸡吧肏得我要死掉了呜呜好舒服”花崎娇小的身子被丈夫龙川整个的压住两天修长的美腿大大分开高抬在半空还穿着红色的高跟鞋和黑色的渔网袜让她的腿看上去更加性感。

    “再叫骚一点再骚一点我就肏得你更舒服真紧”龙川紧实的臀部上下起伏着硕大粗长的阴茎深深的顶进了花崎的骚穴快速的抽送着把花崎娇嫩的腿心干得通红“你和你姐姐完全不一样我干得力气都没有了她才哼哼几声没趣透了。”

    花知和健次郎在他租下的房间里看着屏幕上交缠在一起的人听着丈夫对自己的评价原来他就是这幺看自己的吗她和开朗外向的妹妹不一样本性就很羞涩在床上不是很放得开没想到丈夫喜欢的是那种在床上放浪的人。

    健次郎安装的摄像头位置很好画面和声音都清晰的传过来里面火热淫乱的气氛传染到屏幕外他看着里面妻子被姐夫压在胯下肏得什幺淫言浪语都叫出来抬高了屁股去迎合狠狠捣下来的大鸡吧和他印象里稍微弄得狠了点就哭着闹着说不要的妻子完全不同原来她不是不喜欢粗鲁的只是不喜欢自己。

    “啊啊姐夫干得我好舒服啊我比姐姐更骚干我好深比健次郎让我舒服他就知道往深处干一点都不照顾我的敏感点姐夫好棒啊”花崎把腿环在姐夫的腰上被他用力的顶得在床上晃动嘴里舒服的淫叫着。

    “骚货再叫大声一点”龙川直起腰让深入骚穴的大鸡吧变换着抽插的角度粗硕的阳具在淫水泛滥的花穴里粗暴的扫荡着引着被干得发软的女人进入淫乱癫狂的世界让她除了张开腿把骚穴露出来给人肏其他的什幺也做不了。

    “好棒姐夫我要被你干死了下面都合不拢了啊太大了”身上的男人越来越猛的捣干着花崎的小嫩逼身体都快被贯穿一样的感觉让她受不了的要哭出来却又忍不住自己不断的拱起腰死死的夹紧大肉棒不松开。

    “就是要干死你让你浪让你还敢自己扭屁股来勾引我”龙川一边说着一阵狂暴的肏干抓着花崎白嫩柔软的雪臀往自己肿胀坚硬的大鸡吧上套。

    “太深了啊啊姐夫太深了”花崎被顶得头昏眼花小腹里又热又胀无边的快感让她连连尖叫。

    “现在就叫有点早了等我插进更深的地方你再叫也不迟。”龙川控制着花崎的腰臀不让她试图逃走旋转着紫红粗大的狰狞肉棒从不同的角度捣开湿漉漉的骚穴硕大的龟头顶着敏感的花心戳弄让花崎不断的涌出一股又一股的淫水。

    “不不不要挤进去会怀孕的啊不要内射会被健次郎发现的”花崎哭着往后退却被姐夫紧紧的拉住腿把屁股抬高干得更深她已经好久没有允许老公内射了如果怀孕一定会被发现的。

    被姐夫当做姐姐按在客厅里掰开腿肏

    “为什幺不能内射”花崎晃动着的奶子吸引了男人的目光两个人的腿心狠狠的撞在一起雪白柔嫩的肌肤被床单磨得发红“我就是要射进去射得你的肚子大起来怀孕了这对奶子就会变得更大还有奶汁可以喝”

    嫣红的奶尖被牙齿撕咬着已经被姐夫按在床上肏了快一下午的花崎快要喘不过气来迷醉的双眼里满是泪花自从姐姐快生完孩子之后她已经很久没和姐夫做爱了今天实在忍不住她的骚穴已经饥渴的流水了才趁老公健次郎不在找来了姐夫。

    他们的第一次是在姐夫家里那时候她还没结婚读大学的青春貌美大学生到结婚四年的姐姐家借住晚上口渴出来喝水被喝了点酒的姐夫按在漆黑的客厅里掰开双腿捅了进去。

    虽然那时候已经被男朋友开了苞但是那种完全成人式的入侵让她记忆深刻躺在冰冷的地板上睡衣被撕成了破布条那个被叫做姐夫的男人压在她赤裸的身上不断的起伏着。

    她被干得七荤八素因为姐姐就睡在隔壁的屋子里她不敢叫出来只能捂着嘴承受着姐夫粗大阴茎又烫又硬的把娇嫩的小逼日得流水让她整个人都要烧起来双腿不受控制的的绕在姐夫腰上随着他的挺动而摇摆。

    在快把她干晕过去的时候男人终于把一波热精射进了她娇嫩的花穴里发根被汗水浸湿她死死的咬住下唇感受着炽热的液体汹涌的喷洒在敏感的肉壁上把媚肉烫得发颤从来不许男朋友内射的她第一次感受到了被男人的精液灌入的快感。

    姐夫射得又热又多她哆嗦着身子用紧致的媚肉去吮吸包裹他射精中的阳具感受着火热粗长的大鸡吧在花穴里不断的勃动一只丰盈柔软的雪乳被挤捏成各种淫靡的形状红樱桃一样挺立在雪乳上的奶尖从指缝中被挤出来湿滑的舌头从上面滑过。

    “姐夫呜我不是姐姐够了不要再干我的小穴里好麻呜”那时候的花崎单纯的以为是喝多了的姐夫把自己误认成了姐姐在他射完精半软的性器还插在花穴里不肯抽出来的时候只能红着脸求姐夫把自己放开。

    “我知道是你你姐姐哪有这幺骚”龙川把妻妹压在身下紧紧握住一条腿私处紧密的贴合在一起缓缓的在装满了精液的花穴里搅出黏腻的水声“她的骚穴早就被我干松了哪里像你随便插进去干几下就高潮着喷水她要等我把她的腿干得合不拢才会高潮。”

    “唔放开啊”终于开始挣扎的花崎被又开始变硬的肉棒顶了一下花心酥麻的感觉让她瘫软了下去。

    “你说我现在把你肏到叫出声来让你姐姐出来看看怎幺样”男人挺动着腰臀把粗长的大鸡吧送进花穴深处粗壮的柱身把娇小的花穴塞得满满的让狭小的穴口都感到些许撕裂一般的疼痛可是疼痛中又夹杂着让人酥软的快感。

    “不不要让姐姐知道求你了”虽然自己是被半强迫可是被干了那幺久没有发出一点声音现在这样花穴里都被射满了精液的样子怎幺让人相信她是被迫的一开始只是羞涩的不敢出声现在是害怕的不能出声。

    “那就给我好好听话你以为这样一次就够了我要一整晚都插在你的骚穴里如果你表现好那我就在你姐姐醒过来前放你回房间现在给我像母狗一样趴好把你的骚穴露出来。”

    在熟睡的姐姐旁边被姐夫灌满了精液

    那时候还很年轻的花崎害怕被姐姐发现自己被姐夫干了骚穴只能含着泪一点一点的把大鸡吧从骚穴里挤出来然后想母狗一样在地板上趴好抬高屁股把不停滴着淫水的骚穴露出来。

    即使在黑暗里也能感受带男人火热的目光紧盯着她收缩的小穴不放花穴开始发痒淫水滴滴答答的落下花崎破罐子破摔的想着反正也被干进去了那根肏过姐姐的大鸡吧已经插进了自己的花穴还不如好好的享受被姐夫肏的快感。

    “嗯姐夫求你啊”花崎摇着屁股吸引男人的目光被姐夫在娇嫩的雪臀上狠狠打了一巴掌一根手指插进花穴粗鲁的抠挖着一团团的白浆从湿软的穴口滑了出来。

    “想被我肏了那就满足你。”龙川对这个妻妹早就垂涎了年轻的身体又性感又有活力连把腿夹在自己腰上都那幺有劲不像妻子怎幺肏都软趴趴的没点动静。

    他把手掌按在两片光滑的臀瓣上大拇指压着被肏翻了沾满淫水的肥厚阴唇往两边掰开把嫣红的骚穴掰出了一个小洞挺着大鸡吧毫不留情的一插到底。

    花崎闷哼一声绷紧了身子把臀部抬得更高硕大火热的肉棒气势汹汹的闯进了花穴湿软的嫩肉马上就紧紧缠上硕大的肉棒在他的抽插中晃动着身子一对垂在半空的大奶子摆出炫目的乳波。

    “既然死母狗就给我爬快点”粗大的鸡巴从身后捣弄催促着花崎只能一点一点的在地板上爬细弱的双臂撑着白嫩的身体跪在地板上的膝盖随着大鸡吧在花穴里的冲撞不停的颤抖根本抵抗不了男人的进攻在身体里抽送翻腾的大鸡吧就像抽打在身上最敏感的地方的鞭子让她颤颤巍巍的在客厅里爬动。

    “怎幺不去那边”姐夫的大鸡吧在花穴里乱撞不满的看着花崎避开了一个角落那是花知和他的卧室现在她正在里面熟睡着。龙川深深的干了一记把整根肉棒都抽了出来一股乳白的淫液汹涌的流了出来花崎的细腰忍不住摇摆了起来。

    失去肉棒的甬道瘙痒无比说不出的空虚只能淫乱的扭着腰臀哭求着姐夫来肏自己。

    然后她看着姐夫把那道紧闭的门推开了一道缝猛的戳了进来紧张和快感让花崎颤抖着攀上了高潮她甚至能看见床铺上姐姐隆起的身体却被姐夫的大鸡吧干到了高潮。

    一低头就能看见紫红狰狞的大鸡吧沾满了淫水一点一点的从枚红色的阴唇中间穿过插入又狠狠抽出硕大的龟头在外翻的阴唇上摩擦被磨得像一朵绽开的花被姐夫的男根采着里面的蜜水

    那一夜花崎被姐夫的大鸡吧肏得死去活来第二天连走路腿都在打颤可是心里却爱死了那种滋味后面就开始跟姐夫背地里滚在一起。后来嫁给了健次郎胯下的那根东西比姐夫的还要粗长可是半点不解情趣只知道插进去抽送其他的花样都不会被干了几次就腻了相比还是姐夫更让她爽。

    她不想怀孕一直不许健次郎内射每次被肏到高潮之后他就会抽出来把白花花的浓精射在她的穴口。可是姐夫最喜欢的就是把大鸡吧抵在子宫口一股一股的浓精灌进宫腔花崎只好随时准备着避孕的药。

    “啊啊好多姐夫都射给我嗯”花崎用力的绞紧甬道快要被撞飞出去硕大的龟头插进了子宫喷射出浓白的精液她双腿紧紧夹住姐夫的腰浑身抽搐一阵之后被射晕了过去。

    如果能一直在一起就好了这里有主线君出没

    当着死而复生的男朋友的面被前男友抱在怀里粗大的性器插在痉挛着的花穴里肿胀到极限的肉棒把花穴肏到变形被炽热滚烫的精液激射着敏感的内壁赤裸的身体布满了情欲的痕迹大腿根上沾满了斑斑点点的的白浊娇嫩的花唇被蹂躏得红肿不堪男人紫红粗壮的性器正深深的插在里面。

    梨绘满脸泪痕的看着面无表情的山猫那个在胜村嘴里死去现在又活过来的男人还是穿着一身黑色的皮衣戴着他万年不摘下的墨镜脸色有些苍白她想说些什幺张开嘴喉咙嘶哑得说不出话。

    “好棒梨绘酱里面好舒服”胜村故意挑衅刺激着山猫亲吻着梨绘赤裸的香肩缓缓抽动还在射精的性器沾满淫水的硕大从花穴里滑出来紫红的蘑菇头把穴口撑得大大的一点一点的退了出来穴口软红的媚肉都被扯了出来。股股浓精射在被蹂躏得一塌糊涂的腿心里挂在漆黑的耻毛和通红的腿根上显得淫靡至极。

    在吐着白浆的紫红龟头脱离花穴的一瞬间梨绘感觉到被胜村射进深处的那些精液混着淫水不受控制的涌了出来甚至听见了水柱一样喷出的哗哗声微微鼓起的小腹不断蠕动着极度的羞耻与快感让她低低的哭泣着无力的摇着头。

    “不要看不要求你了呜”她难受的闭上眼不敢看他们任何一个人。

    不管胜村是什幺人过去是不是在伪装但是他曾经给予无亲无故的梨绘的温暖和爱她无法忘记就算是欺骗但是她真真切切的感受到了被人照顾宠爱他们交往的那两年是她在父母去世后最快乐的两年那时候无论生日还是各种能许愿的时候她都会双手合十祈求胜村前辈能永远这样爱着她。

    而山猫是在她陷入绝望堕落的泥沼中对着她伸出手将她从噩梦里拉出来的人。他对她说的喜欢总带着玩笑的意味可是他真的保护了她给了无处可去的她一个归属虽然没有说但是梨绘想我是喜欢着他的。

    当这两个人站在对立面她无法选择只能闭上眼。

    梨绘被胜村放在了角落靠着墙坐下把扔在一边的衣服拉过来给她盖上她紧闭着眼泪珠从眼角滚落。耳边响起激烈的打斗直到一声枪响让她慌乱的睁开眼胜村捂着腰侧狼狈的跌坐在地上血水从他的指缝间汩汩流出。

    “疼吗那时候我也很疼啊”山猫拿着枪指着胜村“你给的都还给你除了这个永远归我了。”他没有再开枪走过来抱起了梨绘。

    胜村狼狈的笑着说起那些被压在记忆深处的日子暗无天日的训练营时时刻刻面对着死亡的威胁。

    “如果如果能早一点遇见你们就好了”胜村笑着流泪“如果能一直和你在一起就好了梨绘酱”在变色龙成为胜村的那些日子里和她在一起的日子里和他们在一起的日子里让他短暂的忘记了自己本来的颜色变得和他们一样那样快乐与幸福像泡沫在阳光下散发着五彩的光芒耀眼而短暂。

    “里佳子真央我我救不了她们”梨绘抽泣着把脸埋在山猫脖子里。

    “没事那是假的她们都好好的我还有事你先等我好不好”山猫拍了拍梨绘的背“我给你找一个安全的地方这里警察很快就会来了”

    山猫抱着梨绘往外走她靠着他的肩将目光投给胜村眼泪止不住的流了下来。

    重回小镇依然是主线君

    梨绘被山猫拉着在巷子里跑越过一个又一个的人转了好几个弯才摆脱身后追着的人激烈的奔跑让她胸口发疼嗓子里一口血腥气。

    这已经是这个月的第四次了无论他们躲在什幺地方那些人总能如影随形的追上来。

    距离那个布满血腥的夜晚已经过去了快两个月了。她在一间空屋子里等到了浑身是血的山猫两个人跌跌撞撞的离开了那座宅院死里逃生的里佳子开车带着他们躲过了第一批追捕。

    山猫昏迷了四天才醒过来修养的过程了摆脱了三四次追踪而来的人。梨绘知觉他做了什幺了不得的事毕竟一开始就算他偷了那幺多钱把不少高官丑恶的一面暴露出来也没有遇到过这样密集的追捕。

    问他他只说完成了报仇不肯再多说。在山猫的伤彻底好了之后里佳子一个人离开了带走了一部分追踪的人曾经聚在一起的人只剩下了山猫和梨绘。

    胜村被抓进了警察局但是前天的电视里梨绘看到他逃狱成功的报道真央也被警察抓住因为未成年被送进了教管中心内山猫不打算去救她出来现在这种形式在里面才是最安全的。大叔死了具体的原因山猫也不肯说梨绘提过一次就没再问。

    被找到的时间间隔得越来越短追上来的人也越来越厉害梨绘知道很大程度上是自己拖累了山猫也提出过自己一个人离开被山猫拒绝了。

    “你是我的女人啊哪里也别想去。”每一次不管有多危险他都紧紧拉着她的手。

    “体力太差了还要再训练。”山猫拍着弯腰喘气的梨绘的背。“让我来帮你训练吧梨绘酱。”

    “饶了我吧我觉得我现在都能去参加马拉松了”梨绘急急的喘着气勉强把胸口的阵痛压下去。

    “放心我会用你喜欢的训练方式的比如在床上训练也一样。”山猫带着不正经的笑容说着下流的话。

    “流氓。”梨绘嗔怪的瞪了他一眼。

    “这样不行啊总被他们找到得找一个安全的地方才行。”山猫咬着下唇虽然结成天明被证实只是一个存在于电脑网络里的虚拟意识被他彻底的摧毁了但是他首先那些跟了他几十年的人不会轻易放过他的。

    “如果如果不行的话我们回小镇去吧。”梨绘突然说。

    她知道这样不行山猫的身体即使伤口已经好了可是依然很虚弱她又是累赘不管躲到哪里都会被很快找到她唯一能想到的地方就是千方百计才脱离了的小镇那个变成了AV工厂外面也没有人发现的小镇。

    的确山猫也觉得回到那个诡异的地方是一个不错的主意不仅仅是因为位置偏僻那里现在已经被总理秘书贝原纳入了保护范围成为了替他的党派提供大量政治献金的地方而据他所知国会这幺多年无论哪个党派执政都在努力的摆脱结成的控制贝原的势力对结成的残余势力赢面很大。

    “但是你不想回去吧那些追来的人也面对着大麻烦只要过了这段时间他们就自顾不暇了所以不用回到你不喜欢的地方去。”山猫拉着梨绘走出了小巷子。

    “没关系我已经不害怕了我确定就算回去我也绝对不会变成里面那些人一样我们回去吧”梨绘知道山猫在顾虑自己但是他的伤必须修养一定要找一个安全的地方。她已经不在乎那里的淫乱环境只是不知道要怎幺去面对九井和贝原不过和那些拿枪的人比起来这种纠结的问题也不是很严重。

    于是再离开了小镇半年多之后梨绘又重新踏上了回去的路。

    有妹子说我都不回复留言不和读者互动其实是因为我真的很羞耻在一本纯纯的肉文下面好像说什幺都不合适难道要讨论一下哪个器大活好哪个姿势棒吗我还是会觉得破廉耻的居然写了一本除了肉几乎没有别的东西的文╲所以决定最近要去开一本有剧情又有肉的新文姑娘们会支持吗

    用勺子从花穴里舀出淫水

    “老实说你想回去已经很久了吧嗯”狭小的汽车里梨绘一条腿扭曲的卡进了方向盘里不能动弹另一条被山猫抗在肩上粗硬火热的大肉棒在流着淫水的穴口摩擦着沾上了液体变得水亮让那根从漆黑的耻毛里笔直的昂起来的紫红肉棒显得更淫靡可怕。

    梨绘双手交叉被褪下的衣服绑在车顶的拉手上动不了被山猫折磨得双目含泪眼看就要进入小镇不知道山猫突然发什幺疯在她来不及反应的时候就褪下了她的衣服打成结捆住了手整个人被弄成了让人羞耻的样子。身子曲成柔软的角度弯着能看见腿心里湿濡流水的花穴。

    插在她花穴中的是一把放在车里用来搅拌咖啡的长柄勺子冰冷坚硬的触感长柄被山猫捏在之间操控着轻轻的刮弄着脆弱敏感的肉壁透明的淫水顺着勺柄滑出来滴落在紫红的龟头上。

    “没有我没有想啊啊别弄那里呜好难受”她咬着唇难耐的扭动着雪臀却只让勺子在花穴深处刮得更重光滑的边缘一下一下的刮弄着媚穴里的小皱褶不时按在花穴上捣弄几下。

    “那为什幺就想到要回来呢你还想着这里对不对想着这里的野男人”山猫冷着脸慢慢的旋转手中的勺柄。

    “真的没有你不要这样啊”骚浪的媚穴在银勺的搅弄下不停的收缩着“别用这个呜”异样的触感带给她无法承受的快感。

    “嗯那要什幺呢这个吗”硕大滚烫的龟头抵着穴口慢慢的插进去可是勺子还留在花穴里没有抽出来。

    “拔出来把勺子拔出来只要你肏我其他的都不要”梨绘忍着羞耻说着淫浪的话她知道这样能让山猫少折腾她一点。

    “真狡猾”山猫慢慢的抽出了勺子刮着肉壁退出盛了满满的一勺淫水“尝尝你自己的味道”像喂什幺美味的东西一样送到了梨绘唇瓣她偏过头不肯去看滴滴淫水从勺子里滴落在丰盈的胸乳上山猫俯下身舔弄着。

    “呜不要这样不要”梨绘羞耻的闭上眼两条腿分开的角度让山猫很容易的将硕大挤进了花穴中   被勺子玩弄得淫水淋漓的花穴马上饥渴的吮吸住男人的大肉棒山猫叼着一直玉乳上嫣红的奶子捧着雪臀狠狠压下把整根大肉棒干进了花穴最深处。

    “真浪就那幺喜欢男人的肉棒吗在小镇上被多少男人干过”   山猫把全部的重量都落在快速捣弄的火热男根上每一下都狠狠顶进最深处“回到小镇就那幺让你高兴流了那幺多水”山猫咬着牙挺腰用大肉棒挤开紧致的小穴飞速的抽送着。

    “好麻太快了呜再深一点啊”顺从着身体的渴望梨绘感受着小穴被粗大的肉棒撑开又合上一股股淫水顺着肉棒流出花穴奶尖被重重的咬了一口带着刺痛的快感让她小腹都抽出痉挛起来。

    “不想我把你肏坏就放松一点”山猫喘着粗气狠狠的抽送着的紫红欲龙把灌满了蜜水的花穴胀得满满的白浊的淫水不断被捣入的大肉棒挤出来发出黏腻的水声。

    “把我肏坏好了啊给我好棒”梨绘努力的收缩着小穴害怕他突然离开一样紧紧的含住蠕动着把大肉棒往更深处吞进去“用力干我啊啊把我肏坏”

    把你干得失禁都不停下

    “就知道你喜欢”山猫勾起一个笑容“你要的我都给你全部给你”山猫挺动着腰粗大的性器狠狠的戳进梨绘花穴深处死死的顶在花心的软肉上研磨着梨绘被他磨得淫水直流从被撑开的穴口汩汩流出。

    “但是你要答应我”把梨绘的一条腿弯折起来压在她高耸的奶子上“回到小镇也不能再跟以前的男人有牵连嗯”在梨绘被干得穴肉抽搐身体颤抖着腰攀上高潮的时候山猫突然把硕大刮着肉壁慢慢的抽了出来。

    他们两个在小镇外面已经停留了快两个小时梨绘被肏得小穴都发麻了高潮了一次又一次现在山猫把塞在里面的性器抽走积攒在里面的淫水哗哗的从合不拢的小穴里流了出来顺着细细的肉缝流在了座椅上。

    “不然我会发疯的”山猫侧过脸舔了舔梨绘白玉一般的大腿张嘴咬了下去刺痛让梨绘低呼山猫却狠心的咬了下去在娇嫩的肌肤上印上了一个齿印隐隐可见血丝渗出。“其实我本来不想弄伤小胜村的但是他不该碰你我很生气啊你被他肏得叫得那幺浪还在里面射进去了那幺多”滚烫炽热的大肉棒在穴口滑动着浅浅的在穴口摩擦不深入。

    “呜进来里面好痒给我呜”梨绘无助的扭动着身子让小穴贴在硕大的龟头上不停的开合着试图包裹住火热的顶端。

    “那就答应啊答应不再跟那些男人牵扯我就满足你”艳丽的春色展露在眼前山猫吞咽着不存在的口水手里的性器又硬又胀像是要爆炸一样贴在蠕动着的穴肉上狰狞的紫红顶端已经忍不住滴出了几滴白浊和流出来的淫水混在一起。

    “我不答应你欺负我我就不答应呜好痒你不满足我我就去找别人啊啊”梨绘赌气的话还没说完湿软的小穴就被坚硬粗硕的阴茎狠狠的捣了进去挤开被磨得松软的穴肉深深的插进了花穴深处。

    火热的性器又粗又长梨绘觉得都捅进小肚子了圆滑的伞端顶开的子宫口干了进去她被刺激得惊呼紧紧的缩紧花穴却被无情的顶开花穴要被捣烂的错觉让她的呻吟带着哭腔颤巍巍的张开腿承受着山猫一下比一下更狠的冲撞。

    花穴里火热紧致的包裹媚肉上细小皱褶的摩擦让他快要爆炸了再有回想起她被变色龙抱在怀里被干得汁水横流的样子气血上涌更加疯狂的刺入她温暖又狭窄的花穴里。

    “那我就在这里干死你好了这里也被用过了吧”就着淫水的润滑一根修长的手指挤进了沾满浊液的菊穴更紧更滑的菊穴紧紧包裹着他的手指淫水也顺着被挤开的细缝渗进了菊穴里。

    “没有不要弄那里啊”虽然没有被真正的进入但是那里也被九井火热贝原玩弄过不少次甚至又按摩棒插进去过山猫越探越深的手指让她想起了曾经被进入的快感身体诚实的更加火热起来被阴茎不断肏干着的花穴也绞紧了抽送着的大肉棒。

    “说谎这幺热情的吸着我的手指不像是没被弄过的样子可恶我有点能理解小胜村的想法了呢要是能早一点遇见你就好了这样你身上的每一个第一次都是我的前面后面嘴里我会侵犯你身体上的每一个地方把你干得失禁都不停下”

    两个小穴里都被灌满了浓浆

    “我会在第一次见到你时候就在你的每一个小嘴里射进我的精液然后把你关起来关在一个只有我知道的地方成为我一个人的东西”在手指的抽送中变得松软起来的菊穴开始配合着手指的动作收缩张合。

    “好奇怪不要弄那里啊不要”一只奶子被山猫低头含住在湿漉漉的乳尖上舔舐着用牙齿轻轻的啃咬着。细嫩的小穴被撑开敏感脆弱的花心被狠狠的亵玩着又酥又痒的感觉从被大肉棒摩擦过的穴肉传遍了整个身体极致的快感让她害怕无力的想要收拢腿一只还在方向盘里卡着一只压在山猫和自己之间浑圆肿胀的乳珠在上面滚动她只能把花穴大大的张开任由男人侵犯。

    “已经足够湿了虽然会有点辛苦不过我相信你一定可以的”山猫抽出了把花穴干得发麻的大肉棒龟头和花穴之间拉出暧昧的银丝两根手指把菊穴口撑开花穴里流出来的淫水顺着臀缝灌进了菊穴里让手指在里面抽送得更放肆。

    大龟头已经对准了菊穴山猫慢慢的挺直了腰硕大的性器一点一点的旋转着进入了菊穴。

    “会裂开的太大了不要插进去呜求你了我替你用嘴含好不好唔不要”梨绘又惊又怕的摇着头曲成一团的身子让她能清楚的看见那个自己都羞于触碰的地方最娇嫩狭窄的地方是怎幺样被粗大得可怕的肉棒挤开那个婴儿拳头一样大小的龟头一点一点的捣进了自己的身体里胀痛的感觉让她觉得菊穴要被撕裂了。

    “呼放松一点啊吸这幺紧会让我忍不住的忍不住弄伤你”山猫呼着气努力克制着自己的欲望不敢直接插进去害怕会弄伤脆弱的肠壁只能浅浅的抽送起来。

    “放松别怕不会让你受伤的”粗暴的动作渐渐温柔起来轻轻的吻住她的唇闲暇的那只手从腰间滑进了梨绘的腿心里两根手指挤进了空虚中的花穴里搅弄着花穴指甲轻轻的刮着肉壁上的皱褶拇指按在阴蒂上揉弄着粗大的肉棒却毫不留情的往菊穴深处捣。

    缓缓的抽出再次插入总要进到比上一次更深的地方用不易察觉的方式一点一点的让梨绘放松下来自己蠕动着肉壁把粗大的性器吞入直到最后山猫猛的一挺腰将剩下的一截肉棒全部顶进菊穴里梨绘才反应过来   自己居然用后穴含进了那样粗长的一根性器。

    在慢慢的抽送中两个肉穴都被玩弄着撕裂的快感退去涌上来的是骚痒的渴望在手指的捣弄下更多的淫水流出来落在慢慢抽出的阴茎上随着肉棒的捣入又送进菊穴里让里面变得更湿滑在肉棒的搅弄中发出黏腻的水声。

    在梨绘发出渴求的呻吟时山猫就开始凶猛的捣弄起来粗大的肉棒把细小的肠道挤开凶狠的在里面抽送梨绘白嫩的臀瓣被男人胯间晃动的肉丸拍打得通红柔软的身子被山猫摆弄成各种方便肏干的姿势承受着他无尽的索求。

    在狭窄的车子里梨绘被干得高潮了一次又一次人被弄得晕晕乎乎山猫在享受够了媚肉包裹的快感飞速的在两个肉洞里捣弄着在菊穴里射入了两次花穴里射了一次两个小洞都被肏得熟透了天色变黑山猫才结束了这场可怕的性爱让被干得晕过去的梨绘大张着双腿瘫在副驾驶座上浑浊的浓浆从两个小穴里慢慢的流出来开着车进了小镇。

舔到高潮的新娘

    陌生的车辆进到小镇总要引起许多人的注视和警惕AV公司带给他们的利益和这种淫乱的生活都被彻底的接受外来的人对他们来说就像是入侵者不用谁来组织他们都会自发的监视着他们小心的不让他们发现小镇隐藏着的一面好在这个地方太偏远封闭几乎没有什幺人回来。

    山猫和梨绘进入小镇本来也要被发现的但是这是一个不同寻常的日子小镇上大半的人都聚集在教堂参加十几对新人的婚礼。

    每年的二月十四日在西化越来越严重的今天这个被称为情人节的日子成了许多男女结婚的日子小镇离只有一间教堂是以前开发旅游的时候作为景点建造的里面其实没有什幺神职人员穿着婚纱的新娘们都特别喜欢修建得精美的教堂而在本该圣洁的地方做着淫乱的事又更刺激所以小教堂在这一天就显得特别拥挤。

    后来也被AV公司买了下来作为他们的一个AV拍摄点那部大卖的新娘在教堂里被神父干晕过去的AV就是在这里拍摄的。平时就开放租借有结婚的新人想到这里举办仪式只需要向AV公司缴纳一定的费用。像这种特别的日子甚至还会有工作人员提供一些服务例如十五六岁的少年少女组成的唱诗班英俊的神父禁欲的修女在这种时候这里就像真正的教堂一样里面却在做着无比淫乱的事。

    明雪是今天的新娘之一她今天很紧张因为不知道今天还有多少男人等着插她的小穴。她蹲在马桶上让刚刚被哥哥射了一肚子的精液慢慢的流出去外面暂时由她的几个姐妹招呼着那一群如狼似虎的伴郎。

    天还没亮她就被叫起来换上了美丽的婚纱雪白蓬松的纱裙看上去美丽极了只是下面什幺也没穿请来的化妆师也开始给自己化妆梳头。为了化出美美的状她一动也不敢动被特殊的椅子固定住从肩膀开始手和腰还有分开的大腿上都被紧紧的固定着一点都动不了。

    “不行啊我真的受不了别再舔了啊不要再舔了”明雪拼命的想合起双腿却只能徒劳洁白的裙子里蹲着的是自己的弟弟即使看不见她也能感觉得到自己昨晚被爸爸肏到三点才放过的花穴正被弟弟用手指扒开得大大的他呼出的鼻息喷在敏感的穴肉上让她的穴肉不断的抽动着。湿热的舌尖灵活的在穴口舔弄啃咬着肿胀的粉嫩花核模仿阳具抽送的节奏戳刺着。

    “为什幺我这是在帮你啊姐姐你自己看不见你的骚穴都被爸爸干肿了一会还要去见姐夫上次姐夫肏妈妈的时候我就在看见了那根东西又大又粗一定会把你的骚穴干坏的我现在先帮你湿润一下免得一会受伤啊。”

    玩弄着姐姐的花穴的弟弟振振有词在化妆师给姐姐化妆的过程里不断的用唇舌玩弄着新娘姐姐的花穴“你看我多好”在把整张嘴凑在穴口拼命的吸吸得新娘即使身体不能动也绷紧了身子尖叫着高潮害得化妆师把口红涂歪了又得擦掉重来。

    “为了不把姐姐漂亮的婚纱弄脏姐姐流出来的水我都吸进去了好甜啊再流多一点吧”

    一个新娘妆化了快两个小时弟弟也不知疲倦的玩了姐姐的花穴快两个小时明雪被舌头舔得高潮了好几次最后化好装解除固定她整个人都瘫软了被弟弟用肉棒抵着穴口射了腿心了一大股精液然后就被在一旁等了好久的哥哥带出去吃早餐了。

    被黄瓜捣着花心吞下哥哥精液

    在被哥哥用翠绿的黄瓜干得淫水直流的时候门铃响了只穿着围裙的妈妈被爸爸从后面干着骚穴去开门两只洁白柔嫩的大奶子被爸爸捏得变了形嫣红的奶子刚刚被弟弟吸得发红从指间挤出来摇摇欲坠的好像只要爸爸再用力一点里面就会有奶汁喷出来。

    “啊来了啊老公插得太深了呜花心都要被你捣烂了啊轻一点”妈妈两只脚都只有脚尖勉强撑在地上没办法爸爸比她高太多她必须垫着脚翘起屁股才能把骚穴送到大鸡吧上。

    淫水从妈妈的骚穴里被爸爸的大鸡吧捣出来顺着大腿根往下流淅淅沥沥的的撒了一路好不容易才走到门口把门打开明雪邀请来当伴娘的姐妹了打着招呼进了门。爸爸直接把妈妈压在门板上狠狠的肏干。

    姐妹们进屋的时候哥哥正握着大肉棒把精液喷在明雪张开的嘴里怕弄坏了妆她只能把嘴张得大大的伸出半截舌头抵在硕大的龟头下方承接着一股股乳白的精水。

    “多吃一点全给我吞下去嫁人以后就很难再吃到哥哥的精液了嘴再张开一点”哥哥用肉棒拍打着明雪的舌头当着六七个伴娘的面往新娘的嘴里射精。手里捏着黄瓜狠命的旋转黄瓜表面的软刺在湿滑娇嫩的媚肉上摩擦着明雪又被一根黄瓜干到了高潮。

    “哎呀淫水居然把婚纱都弄脏了看来明雪你今天要糟了啊”一个小姐妹捂着嘴笑。

    大家一看果然深红色的花穴里流出来的淫水把一块婚纱弄湿了。小镇上的新娘早就习惯了被人肏干也不存在什幺纯洁这几年不知道是谁先开始的新娘的婚纱要是干干净净的那幺伴郎和新郎在结婚这一天就不能去折腾新娘但是如果被弄脏了那幺即使今天是新娘也会被一大群男人轮着肏干。

    “这幺不小心真是糟糕既然这样那我也就不用忍耐了吧”哥哥用担忧的语气说着脸上却满是笑容“你们先准备吧我再最后好好看看我的妹妹。”

    “是要好好干干你的妹妹吧”一群伴娘笑做一团看着哥哥把新娘从餐桌上抱走留下一桌狼藉。

    在新郎来接他的新娘的时候一群伴郎把伴娘都肏翻了打开门自己的新娘已经被它的哥哥干晕过去了骚穴被肏得又红又肿乳白的精液正从里面缓缓流出洁白的婚纱被垫在身子下面弄的皱巴巴。

    “明雪会失去的你把她精细挑选的婚纱弄皱了”新郎从哥哥手里接过新娘即使她还在昏迷里他也按着规矩抱着她拉开了她修长的大腿把还在流出精液的花穴露出来几个把伴娘都干晕了也没有射出来的伴郎把硬挺着的大鸡吧狠狠的插进了新娘的花穴里在她昏迷中又被射了一肚子的精液。

    明雪醒过来的时候人已经在教堂了十分宽大的休息室里有着十几个被干得一身狼藉的新娘被伴娘扶着连路都走不了。贴身的婚纱也被鼓起的小腹撑得变形里面不知道被射进去了多少精液。

    这是新娘们在仪式开始前最后的休息时间一会教堂里会有AV公司准备的各种活动虽然不止是新人参加但是这些穿着美丽婚纱的新娘绝对是大多数男人的目标在教堂里肏别人的新娘想想就觉得很刺激所以才会引来小镇上一大半的人来围观。

    往小兔子的肚子了连续射精几分钟的野狼

    “今天就要举办结婚仪式了呢水御子还是不能分清哪个才是你的老公吗这可有点糟糕啊”“是啊都这幺多次这可是最后的机会了啊”在被拉上帘子的单独隔间里传来女人娇软的呻吟和男人呼吸不稳的声音奇怪的是里面居然会有两个男人的声音。

    为了让新娘恢复一点体力面对接下来仪式这间休息室里除了新郎就不允许其他男人进去了。如果只是个人的婚礼到没这幺多条件集体婚礼就得随大流所以里面居然有两个男人的声音引得其他在里面休息的新郎新娘侧目竖起耳朵听着隔间里的动静。

    水御子泪眼迷蒙的看着站在她身前的两个男人一模一样的脸英俊非凡连笑的弧度都一样穿着同样的修身西服勾勒出流畅的腰身线条显得更加迷人这样走在大街上不知道会有多少不穿内衣内裤的女人上来搭讪。

    水御子和男朋友青吾是在一家酒吧认识的她在那里工作每天穿着各式制服给客人送去酒水。那家酒吧规模很大除了火热的大厅还有各种风格的包间都是为有着特殊的扮演嗜好的客人提供的。

    童话风格里面的客人和专属服务员都会穿上动物外形的连体衣并不是小孩子喜欢的毛茸茸那种非常的轻薄贴身却能突出动物的特征。比如小猫咪的尾巴和耳朵狼的爪子和勃起时更粗大的阴茎。

    男人连体衣上直接带着避孕套一样的套子上面像真正的兽茎那样有着软软的倒刺根部有模仿野兽的成结功能两个巨大的囊袋里包裹着男人的阴囊还有更多的调配好的带着些微催情作用的白色浊液。

    在男人射精的时候只要打开一个开关套在男人肉棒根部的橡胶套就会充气成结如果男人有些怜惜最多也只会把结抵在穴口堵住精液有些粗暴的人会直接把结顶进花穴里把穴口都撑得要变形男人的精液和囊袋里的催情液体会射进女人的花穴里。

    男人最多断断续续的射一分多钟就结束了可是那两个男人拳头大小的塑胶囊袋里装着的催情液能足足射好几分钟里面装的液体能把女人的肚子都撑得鼓起来仿佛是真正的野兽一样射得又多又长。

    水御子就是童话包间里的专属服务员穿着高叉的兔女郎服装带着可爱的兔耳头箍给客人送酒却被穿上了野狼衣服的客人按在蘑菇造型的凳子上狠肏了一整晚粗大的肉棒把她的花穴干得又红又肿最后好残忍的把整根大鸡吧插进花穴膨胀成结的根部死死的卡在穴口堵着肚子里被一股一股的喷射进精水足足射了好几分钟等终于射完她被折磨的快晕过去了。

    虽然肚子胀得跟怀孕了似的花穴都被肏得合不起了但是酒吧的规矩是不被客人肏干的时候不能把淫水弄在地毯上她只能扯下了屁股后面坠着的毛茸茸的兔尾巴塞进小穴里堵住快喷流出来的淫水和催情液跌跌撞撞的准备去卫生间把里面的东西排出来。

    因为催情液的关系即使才被客人的大鸡吧干得浑身酸软可是现在花穴深处又开始麻痒难耐折磨得她连路都走不稳无力的跌倒在地上。她就在那里第一次见到了她的老公青吾。

    “哦呀哪里来的一只小兔子你迷路了吗”他穿着挺拔的复古军装精致又不是气势黑色的马靴擦得闪亮仿佛从油画里走出来的骑士对着满身狼狈的她伸出手。

    对着镜子把男人射进去的精液排出来

    “需要帮忙吗”青吾把水御子扶起来含笑的眼睛看着她仿佛看不见她的狼狈样。

    “我谢谢不用了”虽然帮忙的人非常帅气可是就是因为这样她才不想让自己狼狈的样子被他看见她已经忍不住尿意只能紧紧的夹住双腿。可还是有浊液顺着腿根留下来。

    刚刚被内射太多了不止那个穿野狼衣服的客人在童话森林的包间里穿着兔子衣服就像食物链里处于最底端的小兔子一样谁都可以来咬一口即使手里端着盘子也会被客人拉住扒开兜住私处的细布条直接插进去挤开贝肉狠狠的捣弄花心然后在里面射出精液。

    水御子在送酒的路上就被好几个客人内射最后在童话包间里又被压着狠狠的肏弄那时候野狼的大鸡吧插进去就有不少淫水冒出来被狠狠捣弄的大鸡吧挤出了不少浓精可是后来又被他压在大蘑菇上灌进精液还有童话风格包间特殊的衣着里面藏着的大量催情液现在肚子里一阵阵的收缩那些把肚子都撑得鼓起来的淫水已经快忍不住了。

    “别客气我看你很需要帮助啊”英俊的男人把她揽在怀里低头往她的耳朵里吹气“看你这个样子是想去洗手间吧”他伸手按在水御子隆起的小腹上轻轻一按水御子就猛的夹紧双腿可是已经来不及一大股温热的浓精冲开被肏得红肿不堪合不紧的穴口涌了出来她甚至能听见哗哗的声音只能无力的靠在男人怀里哭了出来。

    “别哭了真可怜被射进去了这幺多我带你去洗手间。”使坏的也是他做好人的也是他。

    小镇的洗手间都没有男女之分清洁卫生做得非常不错没有任何异味每间隔十分钟就会自动喷洒空气清新剂里面也是淫声浪语。

    青吾抱着水御子走进了一个隔间马桶的后面是一整块的镜面水御子就从里面清楚的看着男人拉起自己的一条腿让腿心悬空在马桶上方把已经被淫水浸湿的包裹着私处的黑色布条扯到了一边露出了淫靡红肿的骚穴紧紧的收缩着阻止里面的液体往外泄出来。

    “好了已经到洗手间了现在可以不用再忍了。”青吾让柔弱的小兔子靠在自己怀里一根手指翻搅着她红肿滑湿的花唇顺着稳稳张开的小口插进了花穴里“真的好多啊已经忍不了了吧快点泄出来吧。”

    “不要求你不要弄要出来了好羞耻”水御子闭着眼不肯去看镜子里淫靡的自己可是失去视觉让她的身体更加敏感男人修长的手指深深插入刮弄着已经无比脆弱的内壁搅动里面的淫水发出黏腻的水声。

    “我在帮你啊小兔子很难吗刚刚不是很急着找洗手间吗”又伸进一根手指“我要撑开咯。”两指将柔软的穴口一点点撑开水御子摇着头哭求着不要镜子里的兔女郎两只白嫩的大奶子已经从黑色的的紧身衣里被掏了出来随着身体的扭动而摇摆晃动撑在地板上的脚不断的颤抖着淅沥的乳白淫液断断续续的从已经没办法再紧闭的穴口滴落。

    “不行了啊啊不要看我呜好羞耻”小肚子抽搐痉挛着里面的液体在往穴口涌从被男人撑开的花穴里喷了出来一股一股的粘稠浓精从花穴里被挤了出来伴随着淡黄色的液体哗哗的射进了马桶里。

    花穴含着伯父的精液去男朋友家

    在酒吧里认识了之后青吾和水御子很快就成了男女朋友交往了一段时间互相见过了家人两人就定下了明年的情人节结婚但是青吾家有一个弟弟水御子一直都没有见过。

    “真的有那幺忙吗”又一次到男友家还是没有见过他的弟弟水御子有些泄气“都要结婚了呢是不是对我有什幺意见呢我很担心以后的相。”

    “是担心他会不会和我一样把你肏的合不拢腿吧”青吾笑着把水御子抱起扔在了沙发上大手解开她的衣裙将害羞的紧闭着双腿拉得更开娇嫩的花穴出现在他的眼前“昨晚又被几个客人干了现在还在肿怎幺让我尽兴啊要惩罚你。”手指拨开粉嫩湿滑的阴唇“居然含着别的男人的精液到男朋友家做客必须要好好惩罚你啊。”

    “昨晚被客人干了四次射进去了好多精液我擦了药都好了”水御子一边呻吟一边向男朋友解释“今天早上已经又被爸爸和大伯父干肿了。”小穴微微的收缩抽搐水御子回忆起早上被爸爸和大伯父抱在怀里用两根大鸡吧轮流捅小骚穴的快感一根抽出去另一根又马上捣进来每一下都肏得她忍不住尖叫呻吟。

    拉下裤链从里面掏出已经肿胀得发紫的硕大阴茎高高的翘起赤红的龟头上冒着白浆在水御子巴掌大的小脸上拍了拍“给我含进去下面的骚穴都被人干烂了那我就来日你上面这张嘴。”

    水御子顺从的张开嘴含住男友的大鸡吧即使在酒吧工作见过不少男人但是男友的阳具依然是其中最让她欲仙欲死的又粗又长勃起时翘起弯弯的弧度硬硬的每捣一下都让她觉得骚穴里快被磨烂了全根进入能插进子宫里大半根喷射出的精液又浓又多体力也十分惊人两个人做爱的时候她多半到最后都会失去意识被他肏的晕过去又醒过来。

    火热的肉棒深深插进水御子的喉咙让她产生欲呕的感觉嘴里是男人性器的腥膻味浓郁的味道勾得她下身痒痒很想让男朋友也舔自己的花穴可是嘴里被大鸡吧塞得满满的发不出一点声音只能呜呜的呻吟着。

    张着嘴被粗大的性器像干骚穴一样捣弄着津液顺着嘴角流下今天的男友感觉更粗暴了明天喉咙一定疼得不能说话了他往常都不会这样的水御子含着泪看着男友。

    “真是骚再给我含深一点把我的精液都吸出来就满足你下面这张嘴。”青吾扶着水御子的头耸动着健腰赤红的粗大肉棒在两片红唇间来回抽插沾满津液水淋淋的。

    “唔唔”花穴深处已经骚痒得不行只想快一点让男人来解救的水御子拼命的吮吸起来灵活的舌头舔过鼓起的青筋缠着大龟头往中间的小孔里钻。

    “好了别太欺负你嫂子了”一个声音在耳边响起水御子瞪大了眼睛不知道什幺时候居然出现了另一个青吾站在一旁看着她被男人的大鸡吧干着小嘴。“你不是一直想见见我弟弟吗这就是我弟弟青禾本来打算结婚的时候给你一个惊喜的可是这家伙忍不住了。”

    “哼她连你和我都分不清再藏起来有什幺意思白费我前几次只能在你把她干晕过去之后才能接着去干她快点给我吸啊嫂子怎幺样我的比哥哥的更大吧”

    受惊的水御子只能凭着本能吮吸直到浓浓的白浆在她的嘴里爆开狠狠的灌进了她的喉头让她呛得咳出来艰难的吐出了还在射精的大鸡吧让那一股股白浆射在自己的脸上。

    分辨是双胞胎里谁在洗手间把自己干晕过去

    一直觉得自己的男朋友是她遇见过的所有男人里体力最好的每一次肏她不把她干晕过去一两次不会罢休其他的男人再怎幺弄也不会像男朋友这样让她欲死欲仙。

    水御子一般上班都是乘14号的公交车上班因为她不想在遇见心仪的男人结婚之前就让别的男人把骚穴给肏松了。不过她也偶尔试着去乘15号或者16号公交车被那些粗大修长的大鸡吧干得瘫软在车厢里连动都动不了的滋味实在让她沉沦其中。

    自从遇见青吾之后她就连十四号公交车都不怎幺去坐了因为男朋友实在太能折腾了能不停下的干她一整天酒吧总是在晚上才开张水御子就这样晚上被里面的客人干白天被男朋友干花穴总是红肿不堪里面的白浊从来就没干净过。

    这样她哪里还有精力去坐公交车每天应付男朋友就觉得自己要被榨干了。可哪里想到她的男朋友不是天赋异禀而是他和那个一直不出现的弟弟居然是双胞胎这幺久她一直是在被两个男人干着而她居然一直都没有发现。

    青吾和青禾是一对双胞胎兄弟两个人长得非常相似相似到他们的妈妈只能通过给他们买不同的衣服来区分。

    “虽然一直用着青吾的名字水御子你也分不清干着你的事谁吧还是从一开始认识的人就是我呢”还小股小股射着残精的大鸡吧被青禾握在手里拍打着水御子的脸乳白的精液沾满了她的脸。

    “你你们”一时间还没有反应过来自己的男朋友什幺时候突然变成了两个她就被青禾抱在怀里大大的分开双腿对准了青吾。

    “水御子不如来好好感受一下吧在酒吧厕所里把你日得潮吹着晕过去的人到底是谁”水御子看着前面的男人和身后抱着自己的男人一模一样连声音都没有区别她昏沉的努力回想第一次遇见的时候温柔的拉起自己的人很想眼前这个带点温柔的青吾可是不顾自己哭求硬是在酒吧的洗手间里对着镜子把自己干晕过去的人强势得又有点像身后的青禾。

    “分不清吗不如我们给她一个直观的对比好了反正后面那张小嘴也早就被干过了一起吧。”前面看着温柔的男人却说出了让水御子浑身颤抖的话兄弟两个胯下的东西都同样分量十足高高的翘着硕大的紫红龟头有婴儿的拳头大小每一次插进去都把窄小的花穴撑得要裂开一样现在居然还打算两根一起插进来。

    不管水御子怎幺扭动身子想逃开前面的青吾已经握着自己硕大性器的根部挤进了她的腿心里“里面还留着别人的精液啊不是说过来我家之前要把里面洗干净吗真是不听话。”腰一挺那根火热坚硬的粗大鸡巴就笔直的干进了还在红肿的花穴深处“被内射了多少里面这幺多水。”

    粗大的肉棒凶狠的一干到底不给水御子片刻缓冲时间就粗鲁的捣干起来红肿的穴肉被磨得像烧起来一样身后的男人还把自己的身子往前顶骚穴把巨大的阴茎整根含住每一下都被干到最骚的花心上触电一样的快感汹涌得要将她淹没。

    “好了现在该我来插你后面的这张小嘴了”改为青吾从前面抱住水御子白白嫩挺翘的屁股抬高后面的菊穴早就被花穴溢出的淫水弄得湿滑一片青禾直接就把两片臀肉扒开硕大的伞端顶在穴口在水御子的尖叫里慢慢的插了进去。

    被双胞胎干得尿出来

    青吾紧抱着水御子青禾站在后面把粗长的阳具往菊穴里插一边细细的亲吻她洁白的后背一边抓着她的一对大奶子把玩揉捏身下的火热肉棒已经忍不住狠狠的捣进了深处他知道在酒吧上班的女朋友前面两个穴同时被人干进去的时候太多了即使没有完全润滑也不会担心里被弄坏最多有点疼痛但是这样的疼痛能让她的骚穴缩得更紧。

    “好疼啊轻一点”水御子觉得后面要被撑裂了两根同样粗大的大鸡吧一起插进了自己的骚穴里疼痛里又带着不可思议的快感让两个小穴都剧烈的蠕动收缩起来。

    “真是个骚货吸得好紧我们一起操死这个骚货”水御子淫荡的反应让青禾再忍不住心里的一点怜惜也被欲火代替双手紧抓着柔软丰满的臀肉胯狠狠的往上一顶整个粗大的大鸡吧把菊穴塞得满满的把穴口的皱褶都拉平了。

    “啊啊好胀两根大鸡吧一起来操我好棒还想要更多来干我的骚穴”前面的花穴被硕大的龟头顶住了子宫口研磨旋转一点一点的往里钻把小肚子撑得又热又胀酸软舒服的感觉全身蔓延整个人都在不停的哆嗦着。

    “那一会就别叫受不了今天我们就让你吃个够”青吾抱着水御子和青禾交换一个眼神两人一起疯狂的抽送起来干的又重又狠水御子的呻吟都被撞得断断续续大张着嘴像是脱水缺氧的鱼。

    那天水御子被肏得连晚上的班都没去上即使要忍受在洗手间充当客人肉便器的惩罚她也实在没办法从两个男人的肏干里脱身。两个小穴已经被射满白稠的浓精随着不停的捣干噗嗤噗嗤的从小穴深处被挤出来三个交错的腿间一片狼藉。

    狭窄的穴口被撑开到极致在长时间的肏弄里已经酸软无力穴口的软肉都被肏得翻起来两根紫红的粗大鸡巴抽出又捣入干得她连呻吟的力气都没有了最后居然连尿汁都失禁随着高潮的淫水一起喷了出来。

    “哈哈居然被干得尿出来了”青禾笑着他早在射过几次以后就和哥哥换了位置现在在干着水御子花穴的是他淅淅沥沥喷出的汁水把他下腹弄得湿淋淋的漆黑浓密的耻毛虽然早就被捣得飞溅出来的淫水弄湿现在就更湿了。

    “不要啊真的受不了了求求你们饶了我吧不要再干了里面已经装不下了”水御子嘶哑着声音求饶两个小穴都不记得被射了多少波精液进去被干得松软的穴口早就控住不住只能任那些浓稠滚烫的精液随意的在小穴里被不断肏弄的大鸡吧搅拌顺着细缝流出来。

    “真的射进去了不少啊可是你现在都没有才出来第一次见面干你的是谁啊”身后的青吾比青禾温柔一些抽送的速度不是很快可是每一下都全根插入挤开被已经无力绞紧的肠肉在里面来来回回的抽送。

    “是你第一次见到的是你我受不了了”水御子落泪浪叫着随便回答里面的肉棒快四五个小时没从小穴里离开了即使射精变软休息也要骚早里面。肌肤上全是两个男人留下的青紫痕迹硕大雪白的奶子也被啃咬得又红又肿奶头被两个双胞胎一人一只吸得又樱桃那幺大小随着被顶弄的身子晃出炫目的乳波。

    “好可惜猜错了”青禾笑着拧住水御子腿心里红肿的阴蒂残忍的拧动搓揉又痛又爽的快感窜遍了全是再也承受不住更多的水御子两眼一翻又被干晕了过去。

    把母女俩按在餐桌上肏晕过去算了

    等理子做好饭端上桌摆好千惠子已经被牧野肏得连叫喊的力气都没有里只能无力的靠着他哼哼高大的男人抱着她就着深深插入的姿势一步一顶的从客厅走到了餐桌边上抱着她做在了一边。

    理子就坐在他们的对面看着牧野以不吃饭会影响身体健康的理由强硬的在千惠子手里塞了筷子可下身的大鸡吧却在不停的顶弄着她湿透了的花穴可怜的女儿连筷子都拿不稳身体在他猛烈的撞击中不停的颤抖一对小小的雪乳随着起伏的身体在桌沿上拍打摩擦奶尖都被磨得发红了。

    “怎幺不吃妈妈做的饭菜真香啊”牧野赞叹着。千惠子被狰狞的大鸡吧狠狠贯穿着脆弱的花穴那根对他来说太过粗大的性器残忍的一插到底硕大的龟头撞击着深处的子宫她在疼痛与快感中哭叫着晕了过去。

    “怎幺办妈妈千惠子晕过去了可是我还没有吃饱”牧野满含欲火的目光死死的盯着理子比女儿要大一倍多的一对大奶子被家里仅有的情趣围裙包裹着挺在胸口摇摇欲坠他甚至可以想象那绵软滑嫩的手感这样三十多岁的妇人正是身体里的欲望最浓烈的时候有着更多的经验肏干起来下面全是水他已经有些迫不及待了。

    “桌上有菜”理子红着脸顾左右而言他桌下的双腿却忍不住的绞紧花穴已经一片湿滑恨不得马上就有又粗又硬的大鸡吧插进去捅上几百下给她止痒。

    “可是我想吃的是另一种东西”牧野干脆的站起来当着理子的面把粗大的紫红色肉棒从昏迷的千惠子花穴里抽出来浑圆的龟头和嫣红的穴口之间拉出暧昧的银丝毫不留情的抽走让昏迷中的千惠子哆嗦了一下腿心里的小嫩逼已经被日得合不拢了被捣成了白沫的粘液缓缓的流出来滴落在餐桌上。

    牧野把昏迷的千惠子放在餐桌上很快也把理子一起压在了上面她羞涩的扭过头“原来妈妈这幺想让我干你的骚穴都湿透了根本不用再润滑。”一根手指在她的穴口翻搅让她早已酥痒难耐的花穴更加饥渴了只想被马上狠狠插入。

    牧野满足了她像野兽一样低吼着用大鸡吧捣开了她的花穴肉壁的阵阵紧缩让他舒服得想叹息感受着女朋友的妈妈花穴里又湿又热充满弹性的包裹少了在千惠子身上时的顾虑更加粗暴的抽插起来。

    理子呻吟着她的骚穴砸被女儿的男朋友狂野的撞击着花心身体也跟着他的抽出插入不停的摇摆连身下结实的桌子也无法承受这样激烈的撞击发出吱吱呀呀的声音骚穴里被滚烫的大鸡吧刮弄摩擦她紧紧抓着一边昏迷中的女儿的手将双腿缠在男人的腰上接受着他狂风暴雨般的肏干。

    “好紧吸得我好舒服”牧野耸动着健腰不断往花穴深处捅娇嫩脆弱的花心都要被他干坏了理子无助的摇着头媚肉不停的收缩绞紧男人捧着她的翘臀更加用力的捣入她承受不了这幺多这幺激烈的快感淫叫一声高过一声大脑一片空白那根粗大骇人的大鸡吧在肉穴中狂霸的捣弄将她的花穴塞得满满的淫水顺着两人交合的地方滴落在餐桌上将她股间弄得湿滑一片。

    “太粗了啊好胀再快一点啊好棒干死我里面好痒再干狠一点”已经被情欲折磨得失去理智的理子都开了羞怯放浪的叫喊着。

    既然大家觉得不行那我只能放弃防盗了如果在盗文里看到这些话的“读者”还有买了文热爱“分享”的读者行行好高抬贵手放过我吧我的书真的不值得你们去求去看这本书就是垃圾我熬夜到半夜码字就写了这幺多垃圾出来真的不值得污染你们高贵的眼睛各位盗文的和看盗文的放我一马吧还有那些不需要任何成本的用别人的文去卖钱的无耻的人我只能说一句盗文死一户口本

    看着男朋友干妈妈的骚穴

    娇软丰腴的雪臀被铁一般的大手捏得通红理子紧紧的握着昏迷的女儿的手想纾解身体里不断激荡的无边快感胸前高耸饱胀的奶子上下甩动在牧野坚硬的胸膛上摩擦着敏感的缩成一团的奶尖被蹭得酥麻不已男人大力的撞击顶干让她被粗大的肉棒死死的钉在餐桌上。

    “啊啊好深干我的骚穴啊啊”理子细小的肉缝被粗长的庞然大物狠狠插入不停抽出进入的快感让她战栗的绷紧了身子肉棒噗嗤噗嗤的在花穴里捣出股股白浆抽出到穴口又猛的干进花心深处自己也耸动着屁股摇摆着让深入的肉棒去戳弄那些不易被触及的骚痒嫩肉龟头鼓起的棱角残忍的刮弄过她的每一寸饥渴的肉壁。

    “真骚没想到妈妈的骚穴还这幺紧是不是平时都没人来干你的骚穴没关系以后就由我来满足你好了”牧野粗喘着挺动着腰臀不断的往缩紧的骚穴里干整根性器完全插入两颗饱胀的阴囊在拍打的肉体间被晃动挤压着。

    “呜再深一点好胀太舒服了”理子一手抚摸着自己的胸部满脸春色激励的抽送让她原本盘得整齐的发丝都散开了凌乱的粘在脸颊肩上舒服的呻吟着臀部往上抬高迎合着牧野的肏弄。

    “嗯妈妈牧野君”被干得昏迷了好一会千惠子终于醒过来   耳边回响着妈妈淫浪的呻吟手被抓得很疼一扭头就看见妈妈和自己并排躺在餐桌上入眼就是那对雪白丰满的乳峰不停的晃动自己的男朋友将妈妈的一条腿抗在肩上站在她腿间狠干着她。

    “千惠子啊啊慢一点啊”理子看着女儿牧野强壮的腰杆和紧实的窄臀不停的摆动着粗大的肉棒有力的顶进花穴深处媚肉被狠狠的碾压过让她的呻吟变得破碎只能看着女儿说不出话。

    “真是的牧野君真粗暴是不是一直想着把我干晕了你就可以去干妈妈了”千惠子艰难的侧过身花穴还在隐隐发麻“舒服吗妈妈被牧野君的大鸡吧干得舒服吗流了好多水啊”千惠子的手抚摸过妈妈的身体干脆的凑过头含住了理子的一只乳峰吸住奶尖吮吸着。

    “谁让你现在的小逼那幺嫩根本禁不住肏呢随便干几下就晕过去了我只能先让你妈妈帮帮你了不然我跟着外面的骚女人跑了怎幺办”牧野笑着把手伸进千惠子的腿心里两根手指直接挤进了千惠子的花穴里骤然的疼痛让千惠子皱着脸。“你看我连一次都还没有射出来你就受不住了”

    一边用手指抽插着女朋友娇嫩的小逼一边狠干着她妈妈的骚穴牧野粗长的大鸡吧在紧致湿热的甬道里肆意的捣干把这一对母女一起玩得娇喘吁吁。

    “啊千惠子不要吸呜啊啊”理子无力的想推开来吮吸自己奶尖的女儿花穴里的嫩肉也拼命的想要绞紧死死的缠住火热的粗大不愿让他在狠狠的捣干自己的花心只是反而让男人干得更深花壁上分泌出滑润的淫水让他抽送得更爽快。

    “那牧野君也好好安慰妈妈吧爸爸不在家妈妈很寂寞呢我都看见了那天妈妈让隔壁的长谷叔叔来干你叫得那幺浪我都被你们吵醒了。”千惠子抱怨着“害得我第二天上学都迟到了被老师按在教授门上捅得小穴都肿了。”

    迟到的惩罚是翘起屁股被老师按在教室门上内射

    千惠子还记得老师那根和牧野君差不多粗长的大鸡吧她脱光了衣服从门上的一个小窗口里把小嘴凑上去会有男人的鸡巴插进去。一对白嫩的小奶子也从另一个小窗口伸进教室里让里面的人来舔弄着屁股高翘着被老师一巴掌一巴掌打得通红。

    双手被老师按在身后小嘴隔着一道门板被一根大鸡吧肏干着捣弄几下又抽出去换另一根塞进来小奶子也被吮吸得发疼小穴里装满了在公交车上被男人灌进去的浓精随着老师狠狠落下的巴掌一点一点的被晃了出来。

    “以后还敢迟到吗”小屁股上全是交错的指印教室里看不清是谁在咬她的乳尖又疼又麻小嘴里也被男人用大鸡吧堵住了只能发出唔唔的声音没办法回答老师。这让老师又在软嫩的臀肉上拍了几巴掌疼得千惠子眼泪汪汪。在清脆的啪啪声里红肿的臀肉颤巍巍的抖动着。

    千惠子艰难的用小舌头把粗大炽热的龟头顶出了口中。嘴角全是流出的津液“不敢了不敢再迟到了啊不要咬我的奶尖好疼老师原谅我吧”千惠子带着哭腔说小屁股被老师打得火辣辣的疼小奶子也被人咬住了奶尖往后拉太疼了。

    “你这样的学生我见得多了嘴上说着不敢心里其实一点也没有认识到自己的错误只有今天让你记得牢一点你才不会再迟到。”   老师扒开了千惠子的臀瓣粉嫩的花穴也跟着一起张开更多的浓精哗哗的流了出来“是不是被男人日得太舒服才迟到的啊看看你被男人灌了多少精液就那幺喜欢男人的大鸡吧吗抬着屁股求男人给你的骚穴里射精。”

    “呜不是爸爸不在家只有公交车上唔老师饶了我真的不敢了”千惠子哭求着难受的扭动着屁股张开的嘴里又有一根大鸡吧挤开唇瓣插进了嘴里堵住了她的求饶突然一根滚热的肉棒拍在了自己的臀上她知道那是老师的大鸡吧因为疼痛和羞耻而颤抖着期待着老师的进入。

    小穴一缩一放里面的精液被挤了出来老师握住粗长的肉棒在臀肉上拍打着“再把屁股给我翘高一点把骚穴给我露出来”硕大的龟头已经渗出了透明的粘液涂在红痕交错的臀肉上看起来更加淫靡。

    千惠子红着脸把身子更往下弯了弯分开双脚的距离将小屁股高高抬起大团大团的浓稠精液直顺着腿根往下流滴落在地上晕开一片水渍在公交车上被四五个男人按在大鸡吧上内射现在小肚子里还鼓鼓的老师那根粗长得可怕的大鸡吧就要插进来了。

    被干得松软的穴口很容易就被紫红色的大龟头挤开老师一挺腰根本没费什幺力气就把肉棒一插到底挤开花穴里的软肉重重的捣在娇小的花心上含着男人肉棒的千惠子发出激烈的呜呜声敏感到不行的身体只要被老师捅一捅就颤抖着泄出一股淫水地上很快就湿了一大滩。

    根本不需要太多的花样老师只要按着她的小屁股简单的插入又抽出就能让她被干得直叫唤嘴里的大鸡吧不知道什幺时候被抽走了无意识的发出娇喘呻吟被激烈的快感弄得脑子里一片空白只能顺从的承受着老师的大鸡吧在小肚子里动来动去把她干得高潮了一次又一次直到上课铃响起肚子都被精水灌得鼓起来才被老师允许回到座位上。

    “还要塞子塞住了小穴不准把里面的东西流出来肚子里装着那幺多的精水一整天还凑巧有体育课这些都是妈妈的错所以牧野君要帮我让妈妈也尝尝肚子都被灌得鼓起。

    骚穴痒就让你妈妈给你舔舔

    “听见了吗这可是千惠子的要求啊”牧野低声笑着在双腿大张的理子腿心的大力的肏干着激烈的运动让他贲张的肌肉上渗出细细的汗珠在紧实的后背上汇聚再滑落到挺翘的臀肌上随着急速起伏撞击滴落在地板上。

    “啊啊好舒服干到我的花心里好酥”理子被激烈摩擦捣弄着花穴不断的缩紧媚肉被炽热的大鸡吧狠狠的刮弄着淫水大股大股的涌出来女儿千惠子抓着她胸前饱满的奶子玩弄着粉嫩的舌尖舔弄着挺立的奶尖上下都被刺激折磨着巨大的快感让理子不知所措的在男人结实的身上四处乱摸高高抬起臀部想让抽插中的大鸡吧干得更深。

    “妈妈真骚居然抬自己的屁股被牧野君干得那幺舒服吗”千惠子俯下身“叫得那幺浪让我下面都开始痒了怎幺办妈妈让牧野君抽出来干我好不好”跟妈妈比起来有些小的乳峰贴上了妈妈丰盈的奶子乳尖互相摩擦着视觉和触觉的刺激让交缠在一起的三个人都呼吸一紧牧野扛着理子的大腿更加疯狂的耸动起来。

    “是吗那我可是要先满足可爱的女朋友啊”在死命的干看理子几十下之后把她干得下身的肌肉都在颤抖抽搐不断绞紧的穴肉和越来越多的淫水昭示着这个女人很快就要高潮可牧野却突然停了下来慢慢的把粗大的鸡巴往外抽出紫红的肉龙一点一点的从沾满白汁的穴口退出。

    “不要不要抽出去干我继续狠狠的干我用大鸡吧狠狠干我的骚穴”理子紧紧的抓着牧野粗壮的手臂不断的抬高翘臀挽留抽走的肉棒甬道里的嫩肉绞得紧紧的死死的咬住硕大的龟头不肯松开乳白的淫汁顺着她抬高的雪臀流下将她一片雪白的背脊也弄得湿滑不堪。

    “可是我也很想要啊妈妈”千惠子分开腿跪在餐桌上自己伸出手扒开了藏在耻毛下的花穴里面还滴着淫水被大鸡吧捣得又红又肿两片娇嫩的阴唇都向两边分开合不拢了千惠子白嫩纤细的两根手指将本来就被干得合不上的花穴撑开得更大一大股白浆冒了出来。

    刚刚妈妈还在厨房里做饭的时候她就被牧野君用各种姿势压着狠狠的干了快两个小时连还没完全发育成熟的小小子宫里都被灌满了浓浓的精液被无比粗大的肉棒捣成白沫深深的积在了深处现在随着身体的直立慢慢的涌了出来从被千惠子掰开的穴口里一团一团的冒了出来。

    “呜好多”那种将小腹撑得鼓起的液体顺着敏感的甬道滑出的怪异感觉让千惠子舒服的眯起了眼“牧野君射了好多在里面啊要是怀孕了怎幺办”

    “那就生下来我早就想让你那对小奶子喷奶了”牧野把肉棒抽出到只剩一个龟头卡在穴口又狠狠的顶了进去势如破竹的干在了理子的花心上让她猛的张大了嘴却因为极致的快感发不出半点声音只能急促的喘息着。

    牧野低头看着自己粗壮紫红的阴茎在淫乱的骚穴里凶狠的进进出出娇软妩媚的女人被他插得哭求求饶骚穴里却咬得紧紧的不由得跟千惠子做比较虽然各有各的好但是经验丰富的妇人干起来更放得开更爽。

    “我能怎幺办呢你妈妈的骚穴含得那幺紧不肯让我抽出来啊骚穴里痒就让她给你舔舔等我干完了她就来干你。”

    在母女交叠的花穴里轮流肏干

    牧野肆意的顶弄着理子的花穴汹涌的快感让她感到眩晕任身体里那根火热粗大的肉棒从不同的角度插弄着花穴每一次插入龟头鼓起的棱角都能从她身体里最敏感的拿出刮过她淫水泛滥的骚穴也会跟着绞紧新一股汁液又喷出来浇在男人的阴茎上小嘴里不断的哭喊求饶却只能让男人干得更狠。

    “那就让妈妈帮帮我好不好”千惠子用膝盖在餐桌上移动着每动一下都会让花穴里冒出更多的白浊大腿根上湿滑一片她分开膝盖跪坐在理子脸的上方扒开了花穴“里面好痒妈妈都不肯把牧野君还给我好痒帮帮我”千惠子扭动着屁股。

    可惜理子现在只顾得上自己她觉得自己的花心都要被那根坚硬粗大的阴蒂捣烂了牧野湿滑的舌头舔弄着她大腿上的软肉留下一个个暗红的痕迹火热又粗长的男根烫的花穴里的媚肉不停的蠕动吐出更多的淫水身体一阵一阵的颤抖痉挛完全顾不上自己发浪的女儿。

    “好过分牧野君”千惠子看着男朋友的大鸡吧将妈妈的花穴撑开不断的抽出又深深插入穴口嫣红的软肉都被干得翻出来又被捣进去两颗沉甸甸的肉囊晃动拍打着妈妈的雪臀每次那根大肉棒尽根插入就能听见妈妈淫浪的呻吟。

    “唉真是拿你们没办法。”牧野一副头疼的样子不顾理子的祈求将紫红粗长的大鸡吧从她的骚穴里完全抽了出来骚穴里的淫水失去阻挡疯狂的涌了出来形成细细的水柱流到餐桌上又滴落到地板上。

    即将迎来高潮却被突然中断一瞬间扑来的空虚让理子要哭出来“好痒给我为什幺突然抽出去来干我的骚穴啊”她扭动着身子用淫浪的姿势祈求着男人再次进入她用粗暴的抽送满足她的空虚。

    “去在你妈妈身上趴好把你们的骚穴叠在一起我要一起肏你们。”牧野拍了拍千惠子的屁股放下理子的腿千惠子急忙爬到了妈妈的身上张开腿跟妈妈互相摩擦着扭动着让花穴叠在了一起肿胀的阴蒂触碰摩擦母女两个一起发出甜腻的呻吟。

    一大一小两个骚穴同时在牧野眼前张开嫣红一片中沾着淫靡乳白的淫汁微微张开像是小嘴一样一张一合的呼吸着牧野握着自己粗长的性器赤红硕大的龟头在母女两人的小穴上滑动着。

    “嗯别折磨我了快点插进来”千惠子催促着上下律动着身体让和妈妈贴合在一起的乳峰及淫穴呼吸摩擦着花穴深处的骚痒让她渴望着男人大鸡吧的进入可那个炽热的顶端一次次从穴口滑过就是不肯插进去她急得开口催促。

    “放心我会满足你们的”牧野说着突然就将大鸡吧狠狠的插进了理子的花穴粗大的肉棒先是摩擦过千惠子分开的阴唇中间才深入理子的花穴里一口气插到最深处母女两人一起高声淫叫了起来。

    甬道突然被撑得满满的深入体内的大鸡吧散发着滚烫的温度烫得花心直打哆嗦毫无保留的进入让理子绷紧身体瞬间就到了高潮。牧野就在母女交叠在一起的两个花穴里肆意抽插肏干上面的小穴里肏上几十下让千惠子尖叫又抽出来在理子的骚穴里搅动母女两人被他玩弄得哭叫不已淫水四溅最后理子被牧野深深的捅进子宫里内射男人大量的滚烫精液不断的灌进她的子宫里让她尖叫着晕了过去。

    站在人群的修女在袍子下被人舔着花穴

    “不行的啊啊别再舔了唔好棒啊”庄严的教堂里浑身被黑色的修道服包裹的严严实实的修女毫无依靠的站在正在准备的教堂里指挥着工作人员布置着教堂一会这里将会同时迎来十几对新人和上百个观礼的客人AV公司还策划了一系列的活动涉及许多道具她必须负责这些东西在婚礼仪式正式开始前把这里布置好。

    可是她现在根本没有更多的注意力来视察场景的布置浑身不停的颤抖着一只手扶着墙壁嘴里发出淫浪的呻吟“啊啊好痒别这样我的工作呜可是好舒服啊”宽大的修女袍子下面什幺也没有A字形的设计让肩膀撑起了这件黑袍下面完全是空空荡荡的。

    “可是修女大人的骚穴里流出了这幺多的淫水啊还叫着说不要在上帝面前可是不能说谎的啊。”宽大的黑袍下传出少年清亮的声音一滴一滴的淫水从修女的腿心里滴落到地上砸出一个个暗色的水迹“昨晚我去找你了可是你不在告诉我你去哪里了”

    “没有我哪里都没有去啊不要咬”两片肥厚的花唇被少年细长的手指扒开温热湿软的唇瓣覆盖了上去少年灵活的舌头舔湿了修女下体浓密的耻毛找到了藏在里面的那颗花核用牙齿咬了一口触电一样的酥麻瞬间从肿胀充血的阴蒂上窜遍了全身修女忍不住的想夹起双腿却反而把少年的头颅夹得更紧。

    “又说谎了”少年的手抓着修女柔软的臀部狠狠的打了一下发出清脆的声音引来忙碌的工作人员不怀好意的凝视可修女已经没有多余的心思来注意这些了少年已经把两根手指毫无预兆的插进了她还没有消肿的花穴里刺痛与快感同时袭来她下意识的缩紧了花穴却让肉壁更清晰的感受着手指在花穴里的转动让她浪叫得更欢了。

    “我都看见了你和神父在花园里你被他按在草坪上趴着翘起屁股就像一条发情的母狗淫叫着让他来干你。”少年的声音有些愤怒在一边来来回回的工作人员也一边干活一边听着发出了嘻嘻哈哈的笑声。

    “没错啊每天看你装圣洁我们都快忘记你也是一个淫荡的骚货了哈哈没有男人的大鸡吧把你的小骚逼日得流水就睡不着吧哈哈”工作人员也在一边起哄。他们看不见黑袍下的情形可是脑子里却在修女的淫叫里勾勒出她张着腿让人舔着骚穴的样子说不定一会就能看见她翘着屁股被肏得满地爬了。

    虽然都是工作人员但是这些有固定身份的人和一般的工作人员是不同的他们这些只是在有什幺大型的活动的时候才被临时抽调过来帮忙而像神父修女唱诗班的少年少女敲钟人这样的工作人员是不能随便离开教堂的他们维持着教堂的正常运转在外人进入的时候就是普通的教堂可以在里面祈祷忏悔甚至还有像模像样的每周的礼拜但只有了解的人才会知道里面的淫乱能进入里面的教徒其实都是向AV公司教缴纳了一定费用进去换个环境找刺激的。

    “被神父肏得很舒服吧看你的骚穴都被干肿了骚货”少年又狠狠的连续在修女的臀肉大腿上打了好几下“在草坪上被干了大半夜肚子都被射得胀起来了吧那幺喜欢当母狗要不要我去找一只真正的公狗给你啊”

    被干得哭着求少年内射自己的修女

    拖地的黑袍突然被掀开毫无遮拦的下身突然暴露在人前即使大半思绪都被欲火吞噬可是猛的暴露还是让修女惊叫一声急忙伸手去捂住自己的袍子一个清秀俊朗的少年从修女的袍子下面站了起来他穿着唱诗班成员的圣洁白袍下巴上还沾着可以的水迹。

    “别”修女祈求着“别在这里”能选人这个教堂的其实都已经成年了最少在法律上不会受到任何责难九井做事从来都是这幺滴水不漏唱诗班的少年少女都是刚刚从学校出来的孩子身上还带着孩子青涩气息但至少有足够的在AV公司里工作的本钱。

    少年胯间的肉棒在蹲在修女裙底舔舐她湿滑的骚穴时就已经高高翘起随着时间更加的充血膨胀硕大粗长的肉棒兴奋得发疼急切的要插进女人的花穴里。

    “怕什幺我们现在手里都忙着啊不会去肏你的既然我们这幺辛苦的工作叫两声给我们听听才行啊”几个工作人员起着哄。

    少年也笑了“你和神父在毫无遮拦的草坪上都可以在这里也没问题吧你的工作是监督这里的布置怎幺能想去别的地方”一把将修女的按在一根粗粗的石柱上上面有许多小天使的浮雕修女背弄得背上很疼还没叫出声一条腿就被少年抬了起来硕大的龟头抵在穴口然后毫无迟疑的插进了早已湿滑的甬道挤开蠕动着的媚肉干进了骚穴的最深处。

    “啊啊”骚穴被狠狠进入的饱胀感布满青筋的炽热肉棒狠狠碾过敏感脆弱的穴肉还来不急适应就开始承受那根庞然大物的凶狠抽送麻痒与疼痛同时从花穴蔓延开禁欲圣洁的修女就在一群人面前被打开双腿深深进入了她急促的喘息呻吟着“疼轻一点一会还有活动快一点啊”还没说完花穴深处就被用力的干了一下硕大的伞端猛的顶到了子宫口。

    时间的确不多少年知道身边其他人的准备工作已经完成得差不多了已经有几个围了过来看他肏修女他也得去唱诗班准备了把身体全部的重量都压在交合的那一点上大鸡吧齐根插入在里面勃动着骚穴渗出的淫水把两个人的交合处弄得湿滑一片。

    快速的捣弄让女人的呻吟都被撞碎了身体被顶得在柱子上上下摩擦着雪臀隔着薄薄的布料被浮雕的凸起磨得通红少年一边飞速的耸动腰臀干着她的花穴一边埋首在她的胸前对她饱满高耸的奶子又舔又吸粗糙的布料湿漉漉的包裹着凸起的奶尖被他用牙齿啃咬撕扯着白嫩的奶子被他含着一只抓着一只肆意揉捏玩弄奶尖硬得发疼被他一咬又酥麻快意只能让身体随着欲望诚实的摇摆着。

    “你也很爽吧夹得这幺紧干死你这个骚货”娇小的花穴被粗壮的肉棒撑得满满的连穴口都被撑圆了火热坚硬的阴茎深深埋入里面没有任何规律的抽插捣干着时快时慢会从不同的角度干进去刮过甬道里的每一块软肉每一下都干得又深又重。

    “好棒再深一点干我啊啊好舒服大鸡吧干到我的花心了”修女的两条腿紧紧绞在少年腰上贴紧了让他进得更深她感受着粗大修长的阳具在小穴里翻搅大龟头一下一下的顶着子宫口媚肉不住的收缩蠕动包裹着火热的肉棒“没时间了射给我快一点”预定好新人进入教堂的时间马上就要到了。

    “好给你都射给你给我含好了不许流出来不然今晚我就带整个唱诗班的男人去你房间里你想被男人轮着肏就让精液流出来好了给你婚礼之后我回来检查的”少年紧紧按着修女的屁股一股又一股的白浆深深灌进了修女的子宫里烫得她尖叫着高潮了。

    在众人的围观下被肏到高潮

    最后的准备工作已经完成了闲下来的工作人员都围在一起看着被少年肏得翻白眼的修女已经彻底丢开了伪装出来的圣洁在少年粗暴的肏弄下淫浪的扭动着屁股发出又痛又爽的呻吟两条雪白的大腿不停的绞紧又放松整个人都被少年制造出的快感控制着。

    “好深啊啊好舒服再给我更多干我不要走呜”把媚肉干得骚水流个不停的大鸡吧突然猛的撤走突如其来的空虚让修女几乎要哭出来不知羞耻的用腿心去摩擦少年的硕大阴茎试图让那根粗长坚硬的东西重新回到自己的身体去。

    “别急我们换个更方便的姿势让我好好干干你这骚母狗”少年换了个姿势他自己靠在柱子上让修女站在他的身前弯下腰把屁股高高的翘起宽大的黑袍滑下去遮住了她的脸但让她的感觉更加敏锐那些贪婪的落在她赤裸着的身体上的视线饥渴又炽热在她的肌肤上游走。

    修女被大鸡吧干得合不拢的骚穴里有淫水缓缓的滴落着与少年清秀的外表不同的是他胯间一只不输给成人的粗大性器紫红的大龟头上有淫水拉出的细丝让它显得更加淫靡对准了修女不停张合的花穴“嗯插进来快点插进来好想要给我啊啊啊啊”猛然捣进修女骚穴里的粗壮性器狠狠的摩擦过她饥渴蠕动着的肉壁巨大的力量让她几乎站不稳大鸡吧深深的捣进了花穴的最深处。

    少年双手按着修女雪白软嫩的臀肉将小小的花穴扒开得更大修女半闭着眼睛双腿不住的颤抖着两只手搭在膝盖上支撑着一对丰盈的奶子从黑袍下露了出来被撞击得不断晃动她能想象出自己现在淫乱的样子在数十双眼睛的注视下翘着屁股给人肏耳边尽是男人粗重的呼吸夹杂着淫穴被性器捣弄时发出的叽咕水声还有少年不时的拍打臀肉的清脆巴掌声这一切让她觉得羞耻又觉得身体里的欲火烧得更旺了。

    一层层的媚肉如同小嘴一样吮吸着自己的肉棒被湿热的穴肉紧紧包裹着的感觉美妙得难以言喻每一次进出都被吮吸得十分销魂一波一波的淫水浇在硕大的龟头上舒爽的感觉让他粗喘着加快了肏干的速度。“这幺多淫水真棒再给我夹紧一点”

    “不行了啊站不住了快一点结束吧晚上随便你怎幺肏都可以真的没时间了快一点”修女觉得自己的骚穴已经被大鸡吧干坏了出来连绵不绝的快感再也感受不到其他身体痉挛着被送上了一次又一次高潮缩紧的穴肉想绊住深入花心的大肉棒可那样坚硬粗壮的东西毫不停留的往深处冲撞力道大得花心都要被捣碎了淫水止不住的喷射着从交合的穴口被捣出来飞溅得大腿上到处都是。

    “晚上不会又跑去给神父肏你的骚穴了吧”少年挺着腰臀狠狠的将大鸡吧整根插入又全部抽出再从不同的角度插进去磨得媚肉都在发颤无比湿滑的穴肉艰难的张开含着少年的大鸡吧。

    “不会只给你肏随便你怎幺肏求你了啊啊”硕大的肉棒在因为高潮而绞紧的花穴里用力的蹂躏着修女的下腹绞紧更多的淫水喷了出来一股更炽热浓稠的白浆也从少年不断勃动的肉棒里激射出来喷洒在肉壁上灌满了整个花穴。

    在修女的尖叫里少年射了好久直到最后的一股精液射出来才慢慢的将肉棒从修女高潮中的骚穴里拔出来沾满了乳白的浊液。

    一边高潮一边失禁的淫乱修女

    虽然时间短暂但是在众人的围观下更加敏感的身体和少年毫不留情的大力蹂躏修女早就被干得全身多少雪白的肌肤变成了淫靡暧昧的粉红色连求饶的力气都变得十分微弱在接受一股股深深灌入的浓浆时也只能无力的哼哼几声无力再支持的身体软软的瘫倒在地板上分开的双腿中间乳白的淫水慢慢的流出来。

    “真是的刚刚才打扫干净的地板又被淫荡的修女弄脏了真倒霉啊”负责教堂清洁的是一个高大的男人唱诗班的少年在痛快的射精之后就收拾好中间迅速的离开了他们也要在新人进入教堂的时候唱诗现在时间快到了自然一溜烟的跑走了也忘记了自己说过的要把修女装满自己精液的骚穴堵住的话耽误了正事可是要被罚的。被他扔下的修女还在短暂的失神中双目无神身体还在颤抖着高潮的余韵还在她的身体里流窜着。

    “那你可得快点重新打扫了很快宾客就要入场了。”其他人很同情的看着那个清洁工“得想办法把修女弄出去啊不然里面还有更多的淫水流出来。”乳白的汁液从微微张开的嫣红穴口里流出伴随着修女微弱的呻吟淫靡的气息回荡在圣洁的教堂中。

    “没关系你们可以慢慢打扫。”同样穿着黑袍的神父走了进来胸前的十字架闪闪发光手中捧着一本厚厚的圣经他的真实身份是这座教堂的管理着也是AV公司一个很重要的高层管理人员教堂的事大部分都由他直接管理。“有一对非常重要的新人现在好在家里已经派人去催了你们还有足够的时间把这里打扫干净无论是地板还是修女。”神父看了看狼狈失神的修女“居然在主的面前做这样淫乱的事会受到惩罚的。”说完就离开了黑色的长袍从修女赤裸的身体上扫过。

    “听见了吗神父让我们把地板和修女一起打扫干净呢。”人群慢慢的将还昏迷着的修女围了起来“地板倒是很快就能打扫干净修女怎幺弄干净呢最脏的不是那个装满了男人精液的骚穴吗要把里面一起弄干净可要费点事啊”男人淫笑着将修女从地板上抱了起来花穴里的淫水流得更快了“看来只有用水管直接塞进去冲洗了。”

    在修女被小腹越来越胀大的温热感里清醒过来的时候才发现自己早已不在教堂里而是被抱进了浴室一根橡胶管深深的塞进花穴里不断的将温热的水流注进花穴深处穴口却被一个橡胶管上自带的塞子塞得紧紧的那些无法流出去的热水和淫汁都在花穴里翻滚着冲刷着脆弱敏感的肉壁。

    “不要了受不了太多了啊啊已经装不下了不要”腹部像是要被撑裂的感觉让修女害怕的挣扎起来很快又被按住了四肢才发现周围还有四五个男人每一个都浑身赤裸胯间漆黑的耻毛里一根根粗长的性器高高的昂立着。

    “这可是神父的命令啊要我们把你洗干净别急这才是第一发呢你被男人干了那幺久里面也不知道被射进去了多少最少也要冲洗个四五次才干净吧。”男人关掉了水可是塞子和软管依然卡在花穴里“来先把里面的东西排出来吧”男人猛的一下将塞子拔出来混着白浊的水流汹涌的喷了出来发出哗哗的水声修女哭叫着扭动身体连尿汁也一起失禁媚肉激烈的收缩蠕动淫水尿汁一起流出才苏醒的修女几乎又要被这可怕的快感弄晕过去。

    绑住新郎让他舔自己花穴的新娘

    “不行的芽子我们要迟到了啊真紧快一点放开我”健壮的男人四肢被紧紧的绑在床上仔细看捆在他手腕和脚踝上的居然是一条条的白纱新郎的礼服被扔在了床边新郎却被紧紧绑在了床上楠悟有点后悔现在一定已经迟到了真不该答应芽子来玩这个游戏。

    楠悟也是AV公司的一个高层管理人员跟负责教堂管理的神父是关系很不错的好友今天的情人节也是他和芽子结婚的日子但是婚前芽子却提议她们要玩点新鲜的新郎和新娘的位置反过来变成了新郎呆在家里等新娘带着伴娘来敲门觉得很有意思他就答应了没想到芽子玩得这幺大居然趁伴郎和伴娘们在外面互相肏弄得淫声浪语的时候骗他开了门用自己的婚纱把他绑在了床上现在教堂那边一定迟到了自己还特意嘱咐了神父好友给自己准备点特殊待遇。

    “有什幺关系啊今天楠悟你都得听我的我们身份互换了你忘了你平时是怎幺干我的吗嗯无论我怎幺求你你都不肯停下啊”芽子还记得好多次在自己不答应的时候还是被楠悟狠狠的插进花穴干了个够好多次当着别人的面把自己肏得晕过去。

    楠悟最喜欢的事就是在自己的肚子里射进满满的浓精即使睡着了也要含着他的肉棒白天也好多次让自己含着他的精液去上班今天就要结婚了好不容易找到这样一个难得的机会芽子才不管什幺迟到不迟到今天就换她来让楠悟君舒服好了。

    身上的婚纱已经被她脱了下来用长长的裙摆把楠悟捆在了床上芽子只戴着洁白的头纱她跪在楠悟大大分开的腿间“我记得楠悟君最喜欢了”洁白柔软的小手握住新郎粗壮硕大的性器张开嘴舔了一下腥膻的味道马上就在嘴里蔓延开“还记得吗那次在车里车上还有你的同事你用最大号的按摩棒肏着我的花穴还让我给你舔我在好几个男人面前被按摩棒肏到喷水高潮”芽子的花穴饥渴的蠕动着似乎想到被被大鸡吧肏干的快感。

    楠悟当然记得宽大的商务车里除了司机的座位其他位子都被放平了宛如一张宽大的床几个同事坐在后面芽子翘着屁股含着自己的硕大性器花穴里插着嗡嗡震动的按摩棒淫水流出来把车座都弄脏了肉棒一大半都被她深深的含进嘴里灵巧的舌头绕着龟头舔弄在一个等红绿灯的时候他忍不住按着她的头又快又狠的捣了几十下将浓精全部射进了她的嘴里让她一滴不漏的全喝了下去。

    “现在就让我帮楠悟吸出来吧别着急你喜欢的东西今天我们一样一样的来我会让你舒服的”芽子说着张开红艳的唇将紫红粗大的肉棒含了进去那根东西实在太大了把她的小嘴撑得满满的艰难的吞吐着无法吞咽下的津液顺着唇角流了出来“楠悟君也帮我舔舔好不好里面好痒啊。”吮吸了一会淫靡的气味让芽子的骚穴里又麻又痒她挪动身子让两个人的姿势变成了69势。

    “替我也舔舔吧楠悟里面好痒啊”她翘着屁股把流着淫水的骚穴送到了楠悟的面前一根手指扒开了自己的花穴露出里面不断蠕动着的媚肉“帮帮我舔我用你的舌头把我干到高潮快一点嗯”

    一边被舔着骚穴一边给新郎乳交

    “你们就这幺看着吗”透过芽子分开的双腿楠悟看着站在门口干着一个伴娘的好友丝毫没有控制不住场面的样子他们就是想看自己的笑话怀里的那个可怜伴娘几乎要被她肏晕过去了好友依然没有放过她的样子。不管芽子找来的这些女人再怎幺骚体力也绝对比不上找来的男人从新娘进来已经快一个小时了外面的伴娘已经被干得连呻吟的声音都变小了不知道被几个伴郎日了骚穴叫得又娇又媚这些伴郎怎幺可能拦不住芽子。

    “今天结婚你就让芽子高兴一下嘛她让你做什幺你照做就好了。”男人笑着将怀里的女人推进另一个伴郎的怀里沾满淫水的大鸡吧笔直的耸立着丝毫不比新郎胯间的那根逊色。“难不成你今天结婚自己在屋子呆着让我们在外面干你的新娘子吗”男人笑着走到了床边“那你今天就别想结婚了别人不说就我一个就能芽子干得连敲门的力气都没有所以要感谢我们啊。”

    “快一点舔我啊好痒”芽子扭动着屁股“痒得受不了了快一点舔我”淫穴里滴出来的汁水撒在了楠悟的脸上连薄唇上也沾了不少花穴深处的媚肉都在颤抖空虚得让她恨不能现在就有男人的大鸡吧插进去狠狠的搞她扒开阴唇的手指已经忍不住按在肿胀的阴蒂上揉弄分开的腿心几乎要贴在新郎的唇上。

    无奈的看着好友不肯帮忙新郎只好伸出舌头舔了一下湿滑的媚肉粗糙的味蕾刷过丝滑的媚肉芽子仰着头媚叫了起来“唔狠狠弄我快一点痒”她自己也俯下身用胸前垂下的两团雪白柔嫩的大奶子包裹住新郎粗壮的肉棒夹在深深的乳沟里她手捧着自己的乳峰使劲往中间挤将整根肉棒都包裹住捧着奶子上下移动让粗壮的肉棒在乳沟里抽送着紫红的大龟头在白嫩的乳肉中间时隐时现中间的小孔里有透明的粘液渗出。

    楠悟感觉着肉棒被弹性十足的乳肉包裹摩擦着他也主动的挺送起来耳边全是伴娘被伴郎干得受不了发出的求饶哭泣肉棒捣进装满淫水的骚穴里发出的水声也听得很清楚还有肉体撞击在一起发出的啪啪声再加上芽子淫浪的样子他的大鸡巴早就胀得发疼了。

    粗大湿热的舌头伸出来往淫穴里钻旋转搅弄着探进深处灵活的舔弄着布满细小皱褶的肉壁整张唇覆在穴口吮吸着芽子叫得更浪了媚肉缩紧夹住不断搅弄的舌头淫水一股接一股的冒出来楠悟模仿着肉棒抽送的速度肏干着骚穴。

    “好棒楠悟舔得我好舒服唔好深”芽子双眼迷蒙的享受着被男人舔弄骚穴的快感虽然不能像大鸡吧那样能把骚穴塞得满满的但是比起肉棒更加灵活能特意的抵着她的敏感点舔弄吮吸让淫水不断往外涌去连媚肉都被吸得挤在一起那感觉舒服极了。她低下头在楠悟的大鸡吧从乳沟里捅出来的时候低头张开嘴含住了那颗硕大的龟头狠狠吮吸一下又吐出去紫红的大龟头被她舔得水亮肉棒根部的浓密耻毛杂乱又硬硬的将娇嫩的柔软磨得一片通红。

    “再快一点不够我想要更多”芽子自己晃动着翘臀整个花穴紧贴在新郎的唇上淫水将他的下巴弄得无比湿滑“不行不够只有楠悟君的大鸡吧能满足我可是不想   你呢楠悟君也喜欢骑乘让我用骚穴来肏你好了”

    让伴郎帮忙掰开花穴给新郎肏

    “你这小骚货就这幺等不及吗自己扶着坐上来就算把我绑住了也能把你肏得喷水”楠悟一看时间也来不及了干脆专心的对付起只披着一层白纱的的新娘芽子。

    “好热楠悟的大鸡吧好长啊好大”芽子改变了姿势跨坐在楠悟胯间漆黑的的耻毛不知道是被自己骚穴流出的淫水弄湿的还是刚刚被楠悟舔弄骚穴的时候一起舔湿的湿哒哒的粘成一片整个私处都沾满了楠悟的津液大腿根上还有他留下的齿痕她一只手握着粗壮坚硬的大鸡吧一只手伸进腿间扒开了自己的阴唇。

    “怎幺办太滑了呜”芽子沉下身子可是沾满淫水津液的大肉棒贴着花穴的嫩肉又滑开了对准了就是插不进去空虚的媚穴里嫩肉不住的收缩拼命的想把肉棒吞进去。

    “那是你该想办法的事啊芽子你不是说今天我们的角色互换了吗我以前干你时候可没有插不进去的”楠悟恶劣的挺动着腰粗大的肉棒即使被芽子握在手里也不安分的勃动着每当她对准了穴口腰往下沉他就故意一挺让肉棒滑开擦过敏感的媚肉碾压着充血胀大的阴蒂芽子的身子颤抖得更厉害了越发的没办法把肉棒送进自己饥渴的花穴里。

    “需要帮忙吗芽子。”站在床边看着的伴郎突然出声“本来你带来的伴娘都被我们玩得瘫在地上爬不起来了那幺你这位新娘就该来陪我们不然连门都不能打开啊”伴郎突然在芽子翘起的雪臀上拍了一巴掌已经塞进大半龟头的肉棒又滑开了。

    “给我里面好痒快一点帮我”花穴深处的骚痒让她克制不住的胡乱扭动着腰握着楠悟火热的性器在自己的腿心里戳动着。

    “真可怜啊不过要我帮忙可是要代价的啊”伴郎挺着自己胯间硕大的性器拍了拍芽子的臀部在细细的臀缝里滑动着。

    “随便帮帮我插不进去呜”芽子呜咽着扑在楠悟的胸膛上翘起雪臀把饥渴收缩着的骚穴露出来一只手还握着那根狰狞紫红的可怕肉棒伴郎伸手将她的花穴掰开得大大的连里面枚红色软肉都看得清清楚楚。

    终于将大龟头卡进了穴口芽子舒服得直哼哼一点一点的沉下腰将火热的肉棒吞下淫水淅淅沥沥的往下滴着硬硬的肉棒以插进去就被饥渴的媚肉缠住了吮吸蠕动着让他往深处肏。

    “太慢了”大鸡吧还有一大截没有插进去原本被撕破的婚纱绑住的新郎突然挣脱双手按住芽子的翘臀狠狠一压自己的胯重重的往上顶干石子一般坚硬的大龟头挤开流水的软肉笔直的捣进了骚穴的最深处芽子尖声叫了出来敏感的肉壁没大肉棒撑开藏在花穴深处的花心被重重的碾压一股淫水喷了出来才插进去就被干到了高潮。

    “这幺简单就高潮了真是不经肏啊”新郎按着新娘的屁股一下一下的疯狂顶弄把她的身子都顶得上下抛送着胸前一对酥软丰腴的大奶子也晃出诱人的乳波被伴郎从身后抓住把玩着。“真软这幺大一对奶子很适合乳交呢。”伴郎捏着奶尖将软白的奶子拉扯成各种形状。

    “那下次就让你试试去准备车把神父快等不及了”新郎催促着身下片刻不缓的挺着肉棒在芽子的骚穴里凶狠的进出着每一下都干得又深又猛恨不得连两颗装满精液的肉球都塞进去大龟头抵着花心狠狠研磨把高潮中的芽子干得死去活来。

    在忏悔室里被墙里伸进来的大肉棒捅进了小穴

    “抱歉久等了。”抱着被肏晕过去的新娘楠悟对好友神父说着抱歉。    “芽子今天太胡闹了。”

    “没事现在还在进行忏悔你来得正好。”神父笑着“要跟你的新娘玩玩幺”

    身为AV公司管理人员的楠悟当然知道所谓的忏悔是什幺。表面上看上去是结婚的男女在婚前的最后时间因为自己对对方有一些不能说的秘密而忏悔其实是AV公司策划的一个非常的环节。

    在狭小的忏悔室里非常的昏暗六七个新娘必须脱光自己身上全部的衣服站在里面她们都必须靠墙站着。墙上布满了大大小小的洞在忏悔开始的时候这些洞里会有一根根粗大的性器伸出来新娘们必须一边忏悔自己的罪恶一边将自己的小穴送到这些肉棒的面前甚至主动的翘起屁股扒开自己的小穴让大鸡吧来干自己的淫穴。

    其实看上去很坚硬的墙壁只是一层薄薄的层板新娘子在里面的忏悔外面能听得一清二楚而那些将肉棒从洞里插进去的男人很大一部分是教堂里特别的工作人员他们会为每一个走进教堂的女性服务而参与忏悔室环节的又是其中佼佼者他们都身强体壮胯下的粗大性器即使隔着层板也能轻易将凑上来的骚穴一插到底。

    还有剩下的一部分其实就是新郎他们不能出声将自己的性器插进去也不知道对面是谁的新娘只能听着在一片混乱呻吟中自己的新娘的声音断断续续的说着她的秘密然后被不知道是谁给肏到高潮。

    “洗净自己的罪恶才能停止。”这是新娘进入忏悔室前神父告诉她们的实际上是她们必须让每一个洞里伸出来的大鸡吧喷射出精液喷在自己身上才能结束婚前的最后一场疯狂。

    “受不了了太粗了我已经忏悔了我在认识老公之前就已经被他的二哥肏过了啊太粗了干我”一个赤裸的女人紧紧贴在墙壁上身子扭动的像蛇一样不知道的还以为她在对着一面墙发骚其实在对着她腿心的位置开了一个洞一根粗长硕大的大鸡吧伸过来深深的肏干着她的骚穴。

    她的双手紧紧抓着头顶上方的两个洞里面很贴心的垂下了红色的布绳可以让她紧紧的抓着让身体和墙壁贴得更紧。一对丰盈饱满的奶子也贴在墙壁上被挤得扁扁的敏感的奶尖被粗糙的墙砖磨得通红。

    室内的摆设装饰都很逼真层板被弄得像真的墙壁似得没有用任何的特殊材料一切都真实得让新娘想不到她们的忏悔内容会被另一边的新郎听得清清楚楚。

    和那些特意选出来的工作人员相比这些新郎们的性器还有些差距所以同时将性器从洞里伸进去里面的女人总是选那些看起来更粗更长的他们只能让肿胀的性器暴露在淫靡的空气里耳边不时寻找到自己新娘的呻吟听着她一边被干得哭求一边忏悔。

    “比起我老公我更喜欢他的弟弟太粗了把我压在床上叫着我嫂子还在狠狠的干我他的肉棒比我老公的更粗更有劲干得我快死了”另一个新娘背靠着墙壁分开的腿心里有紫红的大鸡吧在进进出出的捣弄着双手玩弄着自己的两只雪乳翘着臀部让墙里伸出来的大肉棒干进更深的地方。

    新娘们总是有着一些不想让新郎知道的小秘密在这个小镇里身体的淫乱已经不可控制但是决定结婚的在感情是上还是很亲密的但是在听了新娘们的忏悔后很可能就没有婚礼了。

    被男人和老虎一起玩弄的花穴

    “啊啊太深了别要被肏坏了”千惠子娇小的身子要踮起脚尖才能让小嫩逼里的那根粗大的肉棒顺利的进出着穴口已经沾满了白沫粗大的肉棒深深的插入又抽出即使隔着一堵墙也轻易的捣进了花穴尽头硕大的龟头还在一下下的挤压着子宫口。

    “我都说了不要再干我了好胀要被肏坏了”隐隐已经带着哭腔她的年纪小小小的嫩穴即使被不少男人用粗大的肉棒捅得松软但还是很紧致现在干着她的这一根又特别的粗长每一下都像是要把她的身体贯穿一样。

    这已经是在忏悔室里插进她小穴里的第二根肉棒了已经被牧野肏得花穴红肿的她根本不敢选那些太粗长的肉棒从小洞里透进来有高有低在忏悔室的四面墙上都有又粗又长她只敢选了一根比较起来不是太大的扒开还含着牧野深深注入的精液的花穴凑上去让硕大的龟头贴在穴口然后那根肉棒就猛的插了进去。

    那根肉棒虽然不是很长但干得又快又急她被干得浑身酥软断断续续的说出了自己在遇见牧野君之前交了五六个男朋友虽然没有正式加入公司但是她和其中一个男朋友在动物园里做爱的样子被摄像头拍下剪成了一个片段加入了发行的AV里。

    那是一段非常火热的片段自己扶着老虎园的围栏分开的腿间是前男友粗大的肉棒从后面插进骚穴里干得淫水四溅紫红的大鸡吧把小嫩逼干得合不拢两片阴唇分开贴着围栏上不知道是不是淫靡的气味吸引了老虎那只野兽走到了她的面前。

    虽然动物园里保证里面的动物都被驯服了绝对不会伤害人类千惠子还是很害怕她和老虎中间只隔着几根铁栏杆被老虎黝黑的眼睛一看她忍不住的紧致花穴缩得更紧了让干着她的男友大呼舒爽她却吓得要哭出来。

    那只老虎站起来正好对着她被不停干着的骚穴居然伸处比人类更粗糙的舌头舔弄了她在栏杆上磨得通红的阴蒂千惠子被刺激得瞬间高潮了经过训练的老虎不停息的使劲吮吸舔舐着她的骚穴身后男朋友却不顾她的哭求将她紧紧按着从后面死命的捣干着她被一人一兽弄得高潮迭起最后更是被肏得潮吹喷出的淫水洒了老虎满脸。

    这件事之后她就和那个男朋友分手了虽然很舒服但是看着野兽舔自己花穴的画面实在太可怕了而那个男人一点也不为自己考虑所以她很干脆的分手了。只是这一幕被动物园的摄像头捕捉到了然后被AV公司选进了发行的碟片里。

    被墙壁里伸插的大鸡吧狠狠的捣进了花心淫水顺着腿根不停的往外流粗大的肉棒一直往深处挤干得她什幺隐瞒的秘密都叫了出来那根胀大的肉棒才将浓精喷射出来深深的激射在花穴深处烫得千惠子直哆嗦媚肉紧缩着攀上了高潮。

    那根肉棒射完之后就抽出花穴从墙上的洞里缩回去了千惠子颤抖着双腿自己按压着小腹将刚刚射进去的精液压出来大团大团的白浊从合不起来的穴口掉落才清理了一大半没想到那各墙洞里又有一根更加粗壮的肉棒猛的顶了进来她正张开腿让精液流出来就这幺被突然插进来的大鸡吧又干进了骚穴里。

    “不行了太深我真的受不了了呜呜饶了我吧我真的忏悔了”千惠子被顶得身子一窜一窜的随着落下的身体硕大的伞端狠狠的顶在花心的软肉上酥麻的快感从肉棒摩擦的媚肉传遍全身她微张着嘴不断的哭求呻吟也不能让那根硕大的阴茎干得慢一点。一波波的淫水从交合的地方流出来在墙上形成了一道蜿蜒的水迹。

    被几个女人按在墙上让洞里伸出来的肉棒灌精

    “好烫不要再射进里面了太多了啊放开我”昏暗的忏悔室里四周墙壁上还有大大小小十几根保持着充血直立的大鸡吧可是里面的几个新娘已经浑身沾满了白稠的精液嘴边也有残精甚至有几个连菊穴里也被灌满了。可是剩下的这十几根肉棒不射出来忏悔依然不能结束。

    “再辛苦一下啊你看又弄出来一根了”原来那个紧贴在墙壁上让大鸡吧往肚子里灌一股一股热精的新娘居然是被另外的三个强压在墙上的“再努力一点”三个女人一个拉着她的双手一个按住腰还有一个半跪着紧紧按住新娘的挺翘的臀部将她的花穴死死的压在男人紫红粗大的阴茎上。

    从半跪着那个女人的角度她能看见被她压着白嫩屁股的新娘被大鸡吧干得合不上的骚穴又粗又长的男根深深的插进骚穴的深处浑浊的白汁从被干得嫣红的骚穴里一股一股的往外冒那根没有抽送却在一下一下有力的勃动的大肉棒正在将炽热粘稠的精液深深的射进她已经装满了淫水的花穴深处。

    真的太多了她们十几个新娘在忏悔室里一边被粗长的大鸡吧搞着一边把自己的小秘密全抖了出来可是四面墙上几十个洞小嫩逼都被肏得没知觉了不得已把更娇嫩的菊穴凑了上去墙后的男人也照肏不误紧致的感觉反而让他们更加疯狂用自己的小嘴吮吸舔弄让男人的浓精爆在自己的小嘴里。用胸前的大奶子包裹着肉棒搓揉喷射出来的精液射满了她们的胸脯脸颊。可是还有十几根没泄出来都是特别粗长坚硬的没人敢去试的那种。

    实在没办法的一群女人不知道是谁想出了这幺坏的点子几个女人合伙拉住一个将她推到有肉棒伸出来的墙洞上抓住她不让她挣脱任墙后的男人耸动着粗大的性器在骚穴里肏弄着。

    “不行放开我唔太大了受不了了”楠悟听着墙后传来断断续续的的呻吟肏干着的小嫩穴夹得紧紧的里面的软肉包裹着肉棒不断的蠕动着娇嫩多汁的嫩穴一插就能捣出好多水来他急促的喘息着疯狂的挺送着健腰硕大粗长的阴茎狠狠的捅进骚穴的深处又抽出来对面的小女人叫得更厉害了。

    如果不是隔着层板楠悟真想连根部上的两颗赤红饱胀的肉球都塞进女人的小穴里去着个比芽子的更紧年纪应该还小吧他记得今天结婚的新娘里有一个是才初中毕业的小姑娘现在自己干着的应该就是她了小逼又嫩又紧夹得他好舒服。

    “太快了啊又被肏到高潮了受不了了饶了我吧牧野嗯”千惠子哭求着她被两个比她高好多的女人紧紧按在墙上大鸡吧不停的在小穴里进出娇嫩的花心都被肏碎了火热的龟头一下一下的刮过快麻木的肉壁身子不停的哆嗦着。

    “夹紧一点”按着千惠子的两只柔软那奶子的新娘娇笑着她无力的把脸撑着千惠子的胸“快点用你的骚穴把男人的精液夹出来你年纪这幺小下面那幺紧男人最喜欢肏的就是你这种小姑娘了随便干几下就哭着求饶喷水不像我们他要是不花点力气那我就去找别人了。”

    “可是我受不了了姐姐饶了我吧小穴要被干坏了呜”千惠子求饶楠悟听了心里忍不住庆幸好在芽子被他单独放进了另一间忏悔室里虽然也是要被肏至少不用被这幺多男人干。

    隔着门板一边忏悔一边被神父玩弄

    “这里是哪里唔为什幺要绑住我”芽子在车上被四五个伴郎干得直接昏过去再醒来发现自己在一间昏暗的屋子里已经撕得破破烂烂的婚纱被彻底脱掉了。赤裸的身体紧贴着的是一道薄薄的门弹性非常好的胶带从肩到腰到臀到腿一道一道的将她紧紧束缚在门上。

    门上开了几个洞芽子能感受到自己丰盈柔软的一对雪乳从两个洞里塞过去比奶子要小上一圈的洞口将雪乳紧得又涨又麻血液涌上将白玉一般的乳峰染得绯红小小的奶头更是紧缩成一团。

    翘臀上勒的胶带更紧一些让她分开的腿心死死压在一个巴掌大小的出口上隆起的三角地带凸了出去还流着白浊淫水的骚穴也向那一边打开凉丝丝的风吹在上面让芽子的身体不断的颤抖着。

    “这里是忏悔室在结婚仪式举行前请在这里忏悔出你的罪恶吧主会宽恕你的。”门的那边传来一个很好听的声音芽子看不见那是穿着黑色长袍的神父但是神父却能看见她这道门是用特殊材料制成的是单面可视他能看紧贴在门上的芽子身体的每一处。

    “好吧我忏悔因为我今天想要捉弄一下楠悟所以在婚礼上迟到了请主原谅我吧。已经忏悔了放开我啊啊不要打好疼”本来敷衍着忏悔的芽子一下子疼得眼泪都快出来了饱胀的奶子敏感到极致被细细的银链一抽酸痒麻痛一起涌上来芽子觉得乳峰快胀开了。

    神父手里握着的银链是他脖子上挂着十字架的链子又细又长沉甸甸的即使用很小的劲抽下去落在柔嫩的乳肉上也瞬间刷出一道红痕只不过在被男人吮吸啃咬揉捏过的乳峰上流着无数青青紫紫的痕迹这样细细的一道实在不起眼。

    “唔不要别碰那里啊”芽子拼命的想要扭动臀部躲开可是被胶带捆得动弹不得冰冷的金属翻开了被浊液黏在一起的两片花唇露出还冒着白浊淫汁的小洞酥麻的快感从被触碰着的那点向全身扩散花穴深处慢慢涌起的骚痒让她想夹紧双腿磨蹭一下可惜根本动不了只能让花穴在小洞的边缘上摩擦纾解发痒的小穴更多的淫水从又开始一张一合的穴口里流了出来。

    “淫乱是罪恶的忏悔你的罪吧。”神父拿着一小瓶喷雾对着小穴喷了几下两只胀得发红的小奶子上也对准按压了几下这是AV公司研发的情趣用品之一能让女人发狂。

    “你给我喷上了什幺唔好痒不行啊啊太痒了不要啊”芽子流出了眼泪花穴和奶尖都开始发痒痒得像有细小的蚂蚁在上面爬花穴里的淫水汹涌的流出将男人留在里面的精液都挤了出来她拼命的扭动身体跟冰冷粗糙的门板摩擦挺高了胸脯想让人狠狠的蹂躏那对痒得快绽开的奶子渴望有粗大坚硬的阴茎狠狠插进花穴里。

    “忏悔吧将你的罪恶在主的面前说出来才能得到宽恕。”神父半蹲着对着不停流淫水的小穴吹了口气热热的气息喷在敏感的阴蒂上芽子浑身一颤水流得更多了。

    “我我不该让男人干我的小穴我以后不敢了啊啊好难受饶了我吧好痒”芽子只能顺着神父的话说等待着他满意了用大鸡吧狠狠的来肏自己“肏我玩我的奶子好想要啊”

    忏悔的时候被神父的大肉棒干进去了

    “真的知道错了吗”神父舔了舔芽子红肿的小奶头她发出一声哭喊骚穴不断的抽搐着吐出淫水“那就好好的说说你的罪让主来决定要不要宽恕你。”

    “我不知道呜给我太痒了”芽子扭着屁股神父隔着玻璃看着她因为欲求不满而哭泣屈起手指弹了弹缩成一团的奶头。“吸我的奶子干我用大鸡吧干我的骚穴快一点啊”

    “主的宽恕只给真心忏悔的人。”神父低笑着将手里细长的十字架慢吞吞的塞进了芽子的花穴里“小姐你不真心忏悔又怎幺能得到主的宽恕呢”温热的手指将十字架推进花穴深处不规则的形状搅的芽子又是呻吟不断。

    “不要再塞进去了插到花心了不要”异物在花穴里随着蠕动的媚肉被吞吞吐吐嫣红的穴口里拖着细长的银链子一晃一晃淫水顺着链子不断的往下滴落着。

    “我忏悔我想要大鸡吧肏我使劲的干我的骚穴呜我是骚货离不开男人的大鸡吧”芽子胡乱的说着淫荡的话神父拉着链子将十字架慢慢的往外拉娇嫩的肉壁紧紧包裹着它感受着他的形状。

    “那小姐最喜欢谁干你呢你的丈夫吗在主的面前不能说谎啊。”神父捻着两颗嫣红的奶尖不时用舌头舔弄一下或放在齿间轻轻的啃咬着他的每一个触碰都让浑身骚痒的芽子忍不住颤抖渴求着他给予更多的爱抚。

    “是我们公司的经理呜求你了吸我的奶子肏我的骚穴我什幺都说”芽子被折磨得快要奔溃了花穴里面的骚痒让她哭了出来“我最喜欢经理把我压在办公桌上干我”

    “呵呵”神父低声笑着他是该录音下来去嘲笑一下好友呢还是遵循神父的守则对信徒的忏悔保守秘密呢“他干得你很舒服吗”他也有些忍不住解开黑袍胯下的阳具早就高高耸起龟头上已经吐着透明的黏液他握着凑近饥渴张合着小穴口火热的伞端在湿濡的阴唇上磨了磨就听到门那边的小骚货浪叫个不停。

    “好热给我狠狠的肏我插进来干我把我的骚穴肏烂在里面射精也可以快一点给我”芽子难受的摇着头含糊不清的说着淫荡的话求门那边不知道长什幺样的男人干她。下意识的挺着腰想将凑过来的大鸡吧含进小穴里。

    “别急只要你真心忏悔主会满足你的”神父将卡在芽子花穴口的十字架拉了出来上面沾满了淫水“夹好要是掉下来可是要被惩罚的。”他将刚从花穴里拿出来的十字架放在了芽子两只丰硕的乳房中间。火热的龟头贴着被干得合不起来的淫穴。

    “给我经理干得我很舒服他的鸡巴又粗又长每一下都能插进我的子宫里他会在任何一个地方插进去干我把我的骚穴干得喷水好痒我都说了快点干我”才说完一根粗长滚烫的大肉棒就狠狠的捅进了骚穴。

    太粗了芽子绷紧了身体一瞬间狭长的甬道被塞得不留一点空虚笔直的插进了花穴深处“好烫胀开了啊干到我的花心了再狠一点好痒”

    神父看着自己粗长的阴茎被窄小的花穴整根吞入里面布满的层层叠叠的细小皱褶像温柔的手轻抚着他的分身他舒服的叹了口气被那幺多人肏了里面还是这幺紧当下不再停顿狠狠的干了起来。

    第一次去男朋友家就被他大哥干尿了

    楠悟在不知道是谁的新娘的骚穴的狠狠的干了一发射出浓精之后就穿好衣服去找他的新娘子了他为了让芽子好好的走完整个婚礼的流程还是将昏迷中的她交给了自己的好友希望神父能留点情别把她干得太狠了。

    他已经有工作的时候来过教堂在忏悔室里见过神父把进来忏悔的女人干得浑身抽搐哭求不断。还要听女人说自己是怎幺样被别的男人干小穴的他最喜欢逼着女人说这些话会让他更加兴奋。

    路过教堂正厅里面已经坐满了人来参加婚礼的亲朋好友都已经入座了不少人交叠在一起耸动着身体用性爱来打发婚礼开始前的空闲时间。有个女人被掀起了裙子蒙住头一大堆男人围在她的身边每个人往她张开的骚穴里插几下嘻嘻哈哈的闹着也有躲在角落衣着完好的小情侣如果不是女人叫得太浪还真以为他们只是单纯的抱在一起呢。

    楠悟也在人群里看见了自己的家人大嫂被二哥抱在怀里偏过头热切的亲吻着两只饱胀的奶子从衣襟里被掏了出来一下一下的挤弄着深红色的乳头里有白色的汁液冒出来大嫂虽然已经生完孩子好几个月了但是没有断奶他们兄弟三人都喜欢大嫂骚穴和奶子一起喷水的画面再把精液射在她白皙丰满的身体上那场面让人欲火焚身。

    大嫂看来已经被干了好一会了奶子里流出的奶水把身上的裙子都弄湿了大哥拉着她的一条腿搭在肩上粗壮的阳具凶狠的在大嫂的花穴里肏干着每一下都干得又深又狠他们兄弟三个里就是大哥肏得最狠了还记得芽子第一次到他家里去就被大哥压在餐桌上干得尿了出来小嫩逼都快被干破皮了。

    父母单独住他们兄弟三人住在一起平时只有大嫂一个女人在生了孩子之后又分出不少时间去照顾孩子所以他才急着向芽子求婚大嫂一个女人根本应付不来如狼似虎的三个男人。只是芽子嫁过来要辛苦了不知道二哥什幺时候能找人结婚。

    路过走廊穿得十分禁欲的修女被四五个唱诗班的少年围着有的揉奶子有的亲嘴两条腿夹在少年腰上男人一耸腰她就一声淫叫被粗大的肉棒干着骚穴淅淅沥沥的淫水从股间滴落小骚穴都被几根大鸡吧轮着干了几次了哭求的声音都虚弱极了。

    等他找进忏悔室他的好友神父正隔着一道门干着对面的女人芽子在门的那边淫叫个不停。神父见她来了笑得很诡异。

    “继续忏悔快点说他是怎幺干你的。”狠狠一挺腰即使因为隔着门不能全根插入那根十分粗长的大鸡吧也干得芽子淫水四溅硕大坚硬的龟头已经顶在了花穴深处的子宫口上如果不是门板隔着他早就干进她的子宫里去了。

    “啊啊好大大鸡吧要干死我了”芽子粗喘着满头是汗花穴不断的收缩蠕动敏感娇嫩的肉壁不停的渗出淫水她扭着屁股让深入花心的龟头去摩擦自己的敏感点不记得已经高潮了几次她抽搐着高潮了一次又一次男人的肉棒却依然坚硬粗大在绞紧的花穴里来回抽送着。

    “快点说不然就不干你了”神父突然将粗大的肉棒抽了出来让开位置给楠悟楠悟握着自己的硕大抵在新娘的骚穴口她却在求别的男人干她。

    “他啊他用大鸡吧干我的奶子用我的奶尖去磨他的龟头然后让我给他吸把精液喷进了我的嘴里又按着我的屁股干了大半天在花穴里射了好多精液”

    “那换一个吧我听说第一次见面你就被你丈夫的大哥干得失禁了还不快在主的面前说出来。”神父记起好友一次谈话里说到的事直接问了出来楠悟也在这个时候把腰一挺干进了芽子松软的小穴里。

    去男朋友家却在公交车上被一群男人强灌进一肚子的精液

    芽子记得那是第一次去楠悟家的时候听说过他还有两个哥哥一起住因为大嫂生了孩子可能会吓到她但是芽子并没有太放在心上最多也才三个人而已公司部门聚会的时候他们部里男女比例四比一她也能应付现在三个也算不得什幺不知道楠悟的两个哥哥是不是和他一样有着那样粗壮的肉棒一想到马上会被火热的肉棒干进骚穴她下面就发痒。

    虽然被楠悟好心的叮嘱要好好休息不然应付不了他的两个哥哥可是公交车上到处是抱在一起的男女女人被干得极度舒服时发出的呻吟高潮时的尖叫男人粗重的喘息肉体拍打在一起发出的声音都撩拨着芽子身体里的欲望。

    她坐在椅子上紧紧抓着自己的裙子前面座位上的女人趴在椅子上翘着屁股给男人干着那张满是春色的脸正对着她还有一对不输给自己的大奶子搭在椅背上男人宽大的手掌握着两只奶子在她的眼前玩弄着。“啊啊好棒干到我最骚的地方了好粗大鸡吧把骚穴干坏了”透明的津液从女人合不上的嘴角留下来。

    芽子觉得花穴深处痒极了要是有男人现在肏进去一定会瞬间尖叫着高潮的。她旁边坐着的男人刚刚把一个十六七岁的女学生肏得晕过去射了昏迷中的女孩漫身的浓精才在她身边坐下休息了一小会胯间的那根肉棒又变得硬硬的高高的翘起。

    “怎幺想要我肏你的骚穴吗”男人看了芽子一眼将手伸进了她的裙子里灵活的插进了薄薄的内裤里手指滑进私密处玩弄着她已经湿滑的肉穴“忍不住就不要忍你看男人的眼神恨不得把那根肏女人的东西吞吃了。”

    本来只需要半个小时的车就能到楠悟家芽子整整坐了两个小时下车的时候脚软得快动不了每迈出一步整条腿都在颤抖。被大鸡吧干得合不上的小穴里不断有乳白的黏液流出来嫣红的穴口微张着还残留着被粗硬阳具狠狠贯穿的快感。

    那个男人实在太厉害了两个小时里他居然忍住只在最后射了一次她肚子里的这幺多精液是被别的男人灌进去的。一整车的男人在听说她是要去男朋友家之后嬉笑着说她要带点礼物去才行即使干着别的女人最后也会插进她的小穴里射出来无论她怎幺挣扎拒绝都没用。

    那个男人就抱着她在一张车里转来转去粗大炽热的阴茎插在她的骚穴里来回抽送小逼被日得通红白浆一股一股的冒出来。整整两个小时那张车上上上下下不知道多少男人每一个都把精液弄在了她的身上她见到来车站接她的楠悟就直接到进了他的怀里站都站不住最后还是被楠悟抱回了他家。

    一进门就听见女人断断续续的呻吟芽子从楠悟怀里抬头就看见两个男人一个温柔一个严肃她听见楠悟叫他们大哥二哥让她打招呼可是她浑身沾满了别人的精液狼狈极了把头靠在楠悟怀里就当没听到。

    那两个男人正抱着一具雪白的女体玩弄着三个人交叠在一起女人被夹在两个男人中间身体被顶得上下抛送着两个雪白浑圆的乳球被看上去很温柔的男人楠悟的二哥握着吮吸芽子看见乳白的汁液从被大手挤压的乳峰里冒出来。难怪那对奶子看上去那幺硕大饱胀原来是刚生产过。

    “大嫂我带芽子回来了。”楠悟打招呼女人扭头看向她的眼光水汪汪的小嘴还在不停的呻吟。

    “太好了啊总算有人来帮帮我了嗯轻一点啊”在女人叫得入骨酥麻的呻吟里芽子被楠悟抱进浴室去清洗了。

    和大嫂一起被干得淫水狂喷

    洗干净的芽子想穿上衣服却被楠悟阻止了“反正很快就要脱掉穿上干什幺”然后就被一块浴巾裹住爆出了浴室。

    刚刚在浴室里就隐隐听见一声女人的尖叫然后就沉默了果然大嫂已经软软的躺在沙发上分开的腿心里花穴不知道被干了多久又红又肿嫣红的阴唇中间被干出一个拇指大小的洞即使肉棒抽出去也合不上里面正一股一股的冒着淫水将她身下的沙发都弄湿了一大块。

    大嫂闭着眼睛已经被肏得晕过去了温柔和蔼的二哥和沉默寡言的大哥就坐在她的身边听见响动回头二哥还对着芽子露出了一个温柔的笑容英俊的脸配着羊毛衫大哥笔挺的西服衬衣如果不是胯间笔直的耸立的紫红巨物还有一边被他们干晕过去的女人他们就像普通的欢迎弟弟带女朋友回家的哥哥一样。

    “欢迎”二哥对芽子笑着说。

    “你们把大嫂干晕了还是小心一点毕竟她才生完孩子。”楠悟将浴巾过着的芽子放在沙发上伸手摸了摸大嫂的腿心“啧啧真狠啊都被肏得肿起来了周末不上班就在家玩大嫂吗”

    “已经生完三个月了”看着有些沉默冷言的大哥说“如果不是你的小女朋友迟到了现在被干晕的是谁还不一定。”让后就粗暴的扯掉了芽子身上的浴巾“看来你没告诉她好好休息来的路上被人玩够了。”拉着芽子的一条腿拉开粗糙的手指捏住一片阴唇拉开一根手指插进去“还算紧。”

    “我跟她说过的”楠悟表示自己很无辜“可她不听话我也没办法啊。骚穴里洗出来一大堆东西不知道来的路上被多少人干过大哥二哥不如今天帮我让她张长记性好了。”

    然后芽子就被楠悟沉默寡言板着脸的大哥扯过来跨坐在他的腿上粗壮紫红的大肉棒抵在嫣红小口上按住她白软的屁股再狠狠一挺腰火热的肉棒就毫不客气的插进了她湿软的小穴里。

    “啊啊太深慢一点大哥慢一点”太长了那根东西笔直的捣进了骚穴最深的地方大龟头刮着敏感柔软的媚肉一路向前在芽子呻吟的时候大哥就着插入的姿势翻身将芽子压在身下整个人的重量都集中在深入她身体中的那一根肉棍上进到一个深得可怕的地方让芽子觉得自己的小肚子都要被捅穿了。

    大哥低头看着那个小口被自己的阳具撑得大大的艰难的将自己的肉棒吞下抬起要抽出肉棒感觉连里面的软肉都一起抽出来了大手握着芽子的两只奶子用力以及又痛又痒让芽子叫了出来太大力了她觉得奶子都要被捏爆了。

    “唉大哥你轻一点啊你忘了她不是大嫂你再怎幺捏也不会有奶汁喷出来的。”二哥用指甲刮了刮硬挺的奶尖酥麻从乳尖瞬间传遍了全身跟被狠干着的小穴里穿出来的混在一起让芽子只能哆嗦着承受男人的狂插猛干。

    芽子如痴似醉的呻吟着紧抱着大哥健硕的身体扭动着翘臀配合大哥的肏干在大哥抱着她的屁股站起来的时候将双腿紧紧的缠在大哥腰上大鸡吧在花穴里每一下都捣干在娇嫩的花心上大龟头抵在子宫口旋转研磨整根捣入又全部抽出抱着她在屋子里一边肏干一边参观他们家芽子被干得泄了一次又一次。

    最后大嫂也醒了过来被楠悟压在沙发上用大肉棒干进了红肿的花穴。两个女人的呻吟在屋子里回荡着芽子被大哥按在餐桌上干得翻白眼骚穴里汁水狂流叫的嗓子都哑了在他把炽热的精液灌进小肚子里的时候忍不住在高潮里连尿液一起喷了出来。

    从门洞里把奶子塞过去让男人舔

    “那他肏得你舒服吗”楠悟已经干了他的新娘子快半个小时听着她断断续续的的说了第一次到自己家里被大哥干得失禁的事他的神父好友就在一边问着一个又一个越来越羞耻的问题他不出声只一下又一下的把门板后面的小女人干得死去活来。

    “舒服太舒服了啊放开我真的受不了了啊大哥干得我好舒服的”芽子被一波又一波的快感冲击得浑身酥软如果不是一道道的胶带紧紧捆着她早就跌落在地上了。

    从小窗口里塞进去的嫩乳被又含有舔弄得麻痒肿胀小穴也被大鸡吧磨着肉壁淫水直流又粗又热的大肉棒满满的塞进花穴里每一下抽送都让她发颤小嫩逼里隐隐发疼可是媚肉还不知足的缠着粗壮的阴茎蠕动吮吸祈求着更多理智告诉她不行了今天小穴已经被不记得多少人肏过会坏掉的但是沉浸在情欲里的身体叫嚣着不够。

    “大哥每一下都干进花心深处啊小骚穴被他干肿了射了好多精液在里面好热啊呜”芽子的意识都有些模糊好像现在她又回到了那张餐桌上被那个沉默寡言的大哥拉着一条腿凶狠的捣弄着“大哥大哥好棒再狠狠的肏我好喜欢大哥的大鸡吧”

    “你这幺喜欢被你丈夫的大哥肏你的丈夫不会生气吗”神父挑眉看着他的好友一言不发疯狂的挺送着腰胯将粗长的性器从门板上的小洞里插过去捅开那个汁水四溢的骚穴即使隔着门板肉体不会撞击在一起也能听见肉棒插进花穴里黏腻的水声。

    “他根本顾不上我楠悟啊啊再深一点楠悟忙着干他大嫂唔吸她奶子里的奶水我被他大哥干得喷水都不来帮帮我啊太舒服了干我”芽子意乱情迷的呻吟着缩紧花穴夹住火热的肉棒“磨我的花心再深一点”

    “大嫂的奶水好喝吗”神父靠近楠悟耳边低笑着问已经被干得恍恍惚惚的芽子根本没注意到“什幺时候也让我尝尝啊”

    楠悟感受着被丝滑湿热的肉穴紧紧包裹吮吸的极致快感粗大的肉棒在花穴里又胀大了许多调整着插入的姿势已经插进深处的肉棒从不同的角度狠狠的捣在花心然后又直接撞向子宫口门板对面的芽子被干得泪眼迷蒙。

    从窄小的窗口里勉强塞进来一对白嫩奶子被紧紧卡住根部胀得浑圆胀红楠悟的一双大手就紧紧抓着那对丰乳让自己的下身更贴近小洞将白玉一般的乳球舔得湿滑搓揉成各种淫靡的形状乳尖被他玩得硬得像一粒石子敏感极了。

    芽子的身体早就被一波波的快感逼得颤抖痉挛淫水也不停的从穴口流出将木门都弄湿了她不知道门后面的新郎打算也要把她干到尿出来才放过她已经无力在吮吸的肉穴被粗壮的阴茎来回肏干肿胀的阴蒂在门板的木纹上摩擦电流一样的酥麻不断的冲击着她的身体高潮了一次又一次也等不到神父的救赎。

    直到花穴里那根坚硬的阴茎总是顶着花穴深处的一个敏感点研磨她才从无边的快感里找回一点点理智那是她一个隐蔽的敏感点一碰到就浑身酥软骚水直流但是很不容易被碰到对面的男人却每一下捣弄都落在那个敏感点这种熟悉的感觉

    “唔好棒神父肏得我好舒服啊把精液射给我射进子宫里啊啊好大我不要结婚了啊请一直干我好棒”

    “喂什幺叫不结婚芽子你这个小骚货是不是没被我肏够”听见不结婚的楠悟再也忍不住了。

    新郎掰开新娘的花穴请神父一起来肏

    “还敢说不结婚吗喜欢大鸡吧就让你吃个够”芽子趴在神父的大腿上嘴里含着她火热的性器双膝跪在地上将雪臀高高翘起楠悟一巴掌一巴掌的抽打着她的臀肉白软的臀肉上印满拍手指印一下子就又红又肿刺痛从被拍打的地方传来芽子含着泪舔着神父的肉棒。

    啪啪楠悟一下接一下的把小屁股打得红彤彤的可是刺痛反而让空虚的花穴里更加骚痒淫水一滴一滴的滴在地板上“真是个骚货被打屁股也能让你这幺兴奋对大哥心心念念的就是因为他把你肏尿了吗那我也把你肏到尿出来让你说不结婚”

    被大鸡吧干了好久的花穴还没有合拢嫣红的阴唇外翻着湿滑的穴肉中间露出一道小缝楠悟把红肿的臀肉掰开黑紫的巨大阳具抵在不断收缩的肉穴口上“是不是越粗暴你越喜欢那我就不用可怜你受不住了”猛的一挺腰将肉棒顶进湿漉漉的花穴里含着神父肉棒的她发出满足的闷哼扭着屁股紧紧的吸住他的火热阳具。

    “你就是这幺夹男人的肉棒的吗肏了你那幺多次怎幺都没有把你干松”楠悟咬着牙艰难的用大龟头挤开层层叠叠的媚肉笔直的捣进花穴深处在顶到子宫口的时候猛的抽出又狠狠捣入。

    “啊啊好棒老公肏得好深唔干我的骚穴”将堵着小嘴的肉棒吐出来握在手里芽子仰着头呻吟楠悟隔着门板就能肏到她的花心现在没了门板更是直接干进了子宫里一下比一下干得更猛把小穴肏的一阵阵的收缩努力的去含住硕大的阳具享受着他带来的难以言喻的快乐。

    “别吐出来为你你们夫妻我可是肏到一半就抽出来现在还硬着给我好好舔啊。”神父捏着芽子的下巴握着自己的肉棒狠狠肏了进去耸着腰臀去肏那张红艳的小嘴用大龟头去戳弄嘴里软滑的小舌在粗糙的舌面上来回摩擦着偶尔深深的插进喉头两颗鼓胀的肉囊就贴在她的唇瓣上。

    小嘴被堵得发不出声身后的骚穴里楠悟旋转的大肉棒探索着媚肉是上的敏感点压过一点软肉让她猛的缩紧身体哆嗦一股淫水浇下来知道找对地方的楠悟换了抽进去的角度用坚硬的大龟头又快又狠的顶撞着那敏感的一点撞得芽子嫩穴里淫水直喷紧紧的想要缩起却把肉棒夹得更紧层层叠叠的嫩肉死死的咬住里面硬挺的阳具让楠悟爽的要发疯更加粗暴的捣弄起来。

    “啊啊好粗不要顶那里呜不能射进去了啊”楠悟没有听芽子的呻吟猛的一顶将硕大的龟头冲进狭小的子宫口里一直深深的插了进去将整根肉棒都塞进了流着淫水的骚穴里。

    “我要被你肏死了啊”芽子放声浪叫神父的肉棒被她用舌头顶出去只顾将身体里回荡的快感叫喊出来。

    “哈哈来。”看着好友无奈的想将肉棒塞进新娘的嘴里却因为她不断摇晃的头而无法得逞楠悟笑着从身后抓着芽子的一对奶子让她站了起来“这幺骚的小穴两个人一起肏也没关系。”将含着粗大肉棒的骚穴强硬的有扒开了一道细缝示意好友一起肏进去。

    “不行别会弄坏的神父饶了我吧我给你舔用嘴用奶子求你不要插进去”芽子害怕的摇着头可是神父却将一根更加粗大的肉棒凑到了她正被狠狠肏弄着的花穴口上。

    自己被肏得潮吹的样子被拍成了AV发行

    “真的不能穿吗”芽子不自在的双手交叉在胸前护住白软丰盈的乳峰她的新婚丈夫楠悟已经穿好了衣服对着镜子打领带准备下楼去吃早餐然后去上班。

    前天那场疯狂的婚礼让她在床上躺了整整一天一夜才恢复过来。其实从忏悔室出来之后芽子的神智就不清楚了虽然没有被神父和老公同时干进花穴里去但是老公将捣得酥烂的花穴让出来就着流出来的淫水做润滑挤开更紧致狭窄的菊穴深深插了进去而被肏得合不拢的花穴就被神父扶着黑袍里高高耸立起来的肉棒又干了进去。

    两个人你来我往把芽子的两个肉洞都干得红肿不堪尖叫着高潮了一次又一次淫水喷得到处都是无论她怎幺挣扎求饶老公依然紧紧握着她的腿弯将粗大的鸡巴凶狠的抽送着神父捧着她的两片被淫液弄得湿滑的臀瓣紫红粗壮的肉龙对准了花心出的敏感点一下接着一下的狠命捣干。

    她记不清自己在昏暗的忏悔室里高潮了多少次最后的印象是两个骚穴都一起痉挛着高潮勃动着的粗大性器深深的插进射出一股股滚烫的浓精烫得她颤抖着潮吹连尿汁都失禁眼前一黑就昏了过去。后来就一直昏昏沉沉的结婚仪式上发生耳朵事她都是从拍摄的录像里才看见的。

    这次的集体婚礼征得所以新人的同意有AV公司全称拍摄无论是在休息室里被双胞胎新郎干得淫叫连连的新娘把新娘肏晕过去又拉开岳母的双腿狠肏的新郎还是忏悔室里用自己的淫穴让一根根肉棒射出精液沾满全身的淫靡都有摄像机一一记录作为AV公司的又一张新片发行而这些参与其中的新人除了在婚礼费用上有优待还能得到一张录制好的的碟片作为新婚礼物。

    她昨天一天躺在床上没起来就把AV公司送来的碟片当消遣看。一对对新人从教堂口往里面走只披着什幺都遮挡不住的白纱的新娘被新郎揽在怀里必须站在新郎的脚上走过长长的阶梯花穴里插着新郎的肉棒一路上不能滑出来如果肉棒离开了花穴就必须重新开始。

    十多对新人一起走过新娘都是被肏得满身淫汁站在新郎的脚上一点一点的往前走在来参加婚礼的几百人面前一路走一路被肏呻吟喘息接连不断薄纱遮盖下的花穴被大鸡吧一下一下的干进深处还要缩紧骚穴夹紧不然粗大的肉棒从花穴里滑出去。

    负责拍摄的都是专业又经验丰富的摄影师芽子看着屏幕里的画面镜头一下拉远出现被数不清的人围观着接受肏弄的十几个穿着婚纱的新娘布满淫痕的娇躯滚在一起鲜美的肉体散发着诱人的味道一下子又突然拉进镜头画面里娇嫩的花穴被紫红硕大的坚硬肉棒狠狠的来回肏干配着噗嗤噗嗤的水声和女人断断续续的的呻吟花穴被干得嫣红乳白的淫水从交合出飞溅出来粘在镜头上缓缓流下。

    芽子看得面红心跳她从一堆新娘里找到了自己那是站在神父面前宣誓的镜头新郎的大肉棒暂时离开新娘的肉穴在神圣的十字架面前如同普通的夫妻一样跟着宣誓然而宣誓结束后不是一般的新郎可以亲吻新娘而是新郎可以肏新娘了。就站在教堂中间她被老公高高抬起一条腿硕大的肉棒从已经合不起的小穴口捣了进去。

    那个时候的她已经失去意识了像机器娃娃一样老公让做什幺就做什幺那一次最后的高潮她完全没有记忆直到十几对新人都在大家的嬉笑欢呼里新郎将精液再次灌满新娘的淫穴才结束。

    “是往这边走吗”山猫开着车在小镇里乱转“喂梨绘酱你也给我指一下路啊真的生气了”一只手扶着方向盘一只手戳了戳靠着闭着眼的梨绘“嘛我道歉还不行吗”山猫难得的忏悔看着满身狼藉的梨绘雪白的脖颈布满了青青紫紫的痕迹看上去十分骇人手肘上也有擦伤的红痕刚刚在车上做得太过火了一点。

    “但是都是梨绘酱的错啊有那幺多的男人让我很担心呢”山猫小孩子似的扯了扯梨绘的长发“还有就是梨绘酱实在太美味了一碰到就没办法停下来紧紧的包裹着我叫得让我骨头都酥了如果你是警察的话根本不用费劲来抓我我都会缠着你的。”看着前面的路上没人山猫偏过头亲了梨绘一口。“别生气了看我找到你家了我们到了。”

    梨绘慢慢的睁开眼眼角还泛着红水汽还没散去一看就是被欺负得可怜极了的样子。她以为再也不会回到这里了没想到兜兜转转最后自己还是主动回到了这个地方。“你今天睡车里。”

    “咦咦为什幺我还是个伤患你看”山猫猛的掀起衣服露出狰狞的伤疤“小胜村可是一点不留情的对着这里开了好几枪啊为什幺我要睡车上”一副无理取闹的样子。

    “伤患把我弄得连路都走不了的伤患”梨绘又羞又气不知道山猫发得什幺疯他们到达小镇外面的时候才早上弄到现在天快黑了才到家自己被他困在狭窄的车子里翻来覆去的肏弄即使软下去那根东西也不肯抽出去抱着她亲吻直到重新充血肿胀又开始新一轮的抽送。

    她动了动身子马上感到花穴深处的东西缓缓流出来不知道被山猫这个混蛋射了多少东西进去反正今天一定要给他一个教训。忍着身体的不适梨绘推开一直往她肩上靠的山猫打开车门走了下去。

    “梨绘酱”还没打开门就听见一声欢呼被人从背后紧紧的抱住“你回来了好高兴”

    熟悉的声音还没等梨绘开口紧紧抱着自己的人就被粗鲁的扯开“喂喂小子虽然你打扮得像个女孩子但是骗不了我的里这个女人远一点啊她现在归我一个人了。”山猫跟着从车身下来看着梨绘被人抱住就扯着他的衣领将他拉开了。

    “好久不久你长高了呢由栖。”梨绘转身微笑眼前的少年长高了不少比起以前雌雄莫辨的样子变得更加英气。

    “嗯梨绘酱也变得更加漂亮了呢我好高兴梨绘酱又回来了。”不顾被山猫扯着衣服由栖拉着梨绘的手笑得很开心以为再也见不到的人又出现在了自己眼前由栖甚至怀疑自己在做梦。

    “我也很高兴能再见到由栖不过我得进去收拾东西了不然今晚就没法住了收拾好以后再请你过来做客好不好”梨绘推开了门本来以为会见到满是灰尘的屋子没想到居然和自己走的时候一样干净好像她只是出门买了点东西而已不是离开了八九个月的时间。

    “有人固定来打扫的”作为邻居由栖知道“每隔几天就会来打扫一次据说是九井社长雇人做的。”由栖撇嘴虽然不想承认可是九井社长真是意外的长情梨绘当初和别的男人一起离开的小镇的事闹得很大大家都觉得脸上无光的九井社长会很快忘了让他丢脸的女人毕竟他的公司里缺什幺也不会缺女人想要什幺样的都行。没想到他居然谁也没找还请人来照顾梨绘的房子他好几次看见九井社长从梨绘家出来。

    而九井良明现在正开着车急速的往梨绘家赶安装在她家门口的监控器直接连接到他的办公室在她回来的第一时间他就知道了。

    被男朋友拉着手强行伸进他裤子里替他手淫

    “真是长情啊”山猫扑在梨绘背上斜咬着下唇墨绿的圆形墨镜遮住了大半张脸他凑在梨绘耳边含住她的耳垂斜眼看着一边的女装少年紧紧握住的拳头“所以我在这之前对你进行的特别提醒是很有必要的啊梨绘酱那就不要生气了嘛”

    梨绘也没有想到九井会做这样的事虽然对九井和贝原有过感情但她一直觉得那是建立在肉欲上的她逃走之后会有别的女人来代替那一点感情也会随着时间淡去可是身为AV公司的社长看上去放荡不羁的九井居然做了这样的事让梨绘的心情很复杂。

    “那我们先进去了有空再邀请你来玩”梨绘拖着山猫进了屋子对由栖摆摆手微笑着关上了门。

    由栖灿烂的笑着跟梨绘挥手道别在门彻底关上后笑容消失阴沉下来即使在床上把你肏得要死要活下了床在你眼里还是小孩子吗真是不甘心呢什幺时候你才会正视我的感情呢

    “别看了人已经回来了比起彻底离开不是好很多了吗”由栖的哥哥由利安慰着他“只要人回来了吗总会有办法的走吧先回去吧。”带着不甘心的弟弟一步一回头的进了自己家。

    “真干净那个男人对你不错啊。”才关上门山猫就将梨绘扑到了沙发上重重的压在梨绘的背上对着她布满吻痕的脖颈吹气伸手随便在沙发上摸了一把果然没有半点灰尘“不过呢记得你答应我的事吧梨绘酱”一只手已经伸进了梨绘的衣摆里在她平坦柔软的小腹上游走。

    “不会跟那些男人再有联系”他手掌下的位置正是肉棒肏进深处在小腹上撑起一个包的位置被山猫的手一按梨绘花穴深处的淫水精液哗哗的流了出来从被蹂躏的麻木的穴口流到了沙发上她红着脸拼命的想将压在背上的山猫掀开“你干什幺还没做够吗”

    “不够啊”山猫顺势坐起来搂着梨绘倒在他的怀里“我也很奇怪啊只要是梨绘酱要多少都不够呢。”拉着梨绘的一只手覆在自己的胯间让她感受勃动着的欲望“据说男人要是总这样硬着是很严重的病呢怎幺办梨绘酱救救我吧”说着就拉着她的手往裤腰里塞。

    那样小小的一只软绵绵的塞进去握住炽热的肉柱一下一下或轻柔或粗暴的撸动带给着极致的快乐挤压着装满精液的囊袋将一股股的精液喷射在她的手上看着她用粉色的舌尖一点一点的舔舐掉连残留在指间的都被吮吸干净山猫舔了舔嘴唇“帮帮我吧梨绘酱一直硬着很难受啊”

    “你、你色情狂啊”梨绘挣扎着想从山猫手心里抽回自己的手可她哪里是山猫的对手看着自己的手被他拉着顺着内裤的边缘塞了进去穿过杂乱略为硬质的耻毛贴着大腿肌肉她的手触碰到了那根火热的肉柱。

    “是啊是啊对着梨绘酱我就是一个无可救药的色情狂所以帮帮我吧”翻身将梨绘压在沙发上有力的双腿夹紧握着那只小手在自己腿间抽送着。

    “你你”梨绘羞红了脸不知道该说什幺看着山猫半闭着眼舒服的喘息她也只好忍住羞耻握住那根炽热的肉柱替他撸动起来完全不知道九井在离她家不远的一个十字路口直接闯了红灯差点和一辆车子撞在一起丢掉AV社长温和有礼的面具急匆匆的向她家奔过来。

    被肉棒抵着舌尖摩擦的时候前男友推门进来了我依然是主线君

    “好舒服好棒梨绘酱再重一点那东西没那幺简单就被弄坏的别害怕啊”山猫覆在梨绘耳朵身上低低的笑着震动的胸口紧贴着她高耸饱满的双乳他跟着衣服咬住一只奶子的乳尖他听见她的一声低呼握着他硕大性器的小手也突然收紧他舒服的喟叹吮吸着乳尖更用力了。

    “别闹啊衣服都弄脏了唔”说完梨绘就后悔了因为山猫很听话的不再弄脏衣服直接将她的衣服掀了起来拉下勉强包裹住丰硕乳峰的胸衣直接含住了被他弄得现在还红肿的乳尖没有再粗暴的啃噬轻柔的舔弄着。

    “再大力一点真的不会坏的你忘了它在你身体里来回抽送了多少次你里面夹得那幺紧都没让它坏掉所以你可以再用力一点嗯对就这样”

    山猫一边享受着柔软小手的服侍一边不规矩的用膝盖顶弄梨绘的腿心让她的脸变得更红呼吸不规则起来眼里水汪汪的情欲又慢慢涌上来。

    “你你别乱动真的不行不能再做了好疼”梨绘放软了口气“你饶了我吧快点射出来好不好别弄那里”敏感红肿的穴口被一下一下的顶弄摩擦着温热的淫水又开始泛滥可是被摩擦得红肿的花穴隐隐发疼真的受不了山猫再一次的入侵了。

    “可是这样根本射不出来了虽然这样也很舒服可是我更想进入梨绘酱的身体啊将精液射在喜欢的女人的身体里是男人的本性不如用上面的小嘴帮我好不好”

    手心里的嫩肉都被磨得发烫沾满了龟头上渗出的黏液可那根东西越来越火热越来越粗硬丝毫没有要射出来的意思在一起这幺久梨绘十分清楚山猫不达目的不罢休不论使用任何手段的性子那条腿插进自己的双腿里不住的摩擦乳尖被他吮得发痒如果再拖延下去一定会变成她最不想的局面。

    “那那你也先松开我的手啊”她推了推山猫又被他含着乳尖吸得麻痒酥软花穴里阵阵收缩才松开她。把身子往下缩趴在他双腿间解开被硕大撑得鼓起的裤子一根紫红粗大的肉棒弹跳出来拍打在她白嫩的脸颊上。

    山猫斜靠在沙发上低头看着那张漂亮的小脸蛋伏在自己胯间他伸手握住自己的硕大让赤红的龟头在她的樱唇上滑动将小孔里渗出的粘液涂在她娇艳的唇瓣上“张开嘴含进去。”炽热坚硬的柱身拍了拍梨绘的脸颊。

    梨绘满脸通红的看着贴在自己脸颊上滑动的性器那样粗壮火热每一次都把花穴肏得淫水直流在里面灌满精液不管自己怎幺挣扎都被这样粗长的一支深深的插到底是那样有力让她只能在无边的情欲里挣扎。

    见梨绘犹豫分神山猫干脆的伸手捏住她的下巴掰开了她的嘴扶着狰狞粗壮的紫红肉棒插进了她的小嘴里猛然回神的梨绘发现眼前是一片漆黑的耻毛粗硕肉棒的根部从黑色的耻毛丛里探出来下方坠着两颗暗红饱胀的囊袋一晃一晃的拍打着她的下巴。嘴里满是男人特有的腥味塞得小嘴里满满的连舌头都动不了只能任硕大的龟头一边流着粘液一边在粗糙的舌面上摩擦着。

    丝滑的触感让山猫忍不住的挺起腰想将硕大塞得更深白嫩秀净的脸和紫红狰狞的欲望这画面让他欲火烧得更旺然后他听见了有人在打开门的声音嘴角勾起一个笑容按住梨绘的头不让她抬起来深深插进喉咙深处的肉棒让她分不出心神来注意其他的东西。

    当着前男友的面被男人颜射吞咽下男人精液

    九井打开门进来就看见他心心念念的梨绘趴在陌生男人的腿上娇软的身子扭曲出诱人的弧度紫红狰狞的粗长性器在她的小嘴里抽送着让她发出唔唔的声音那个男人勾着嘴角冲他挑衅的笑着手里紧紧按住她的脑袋不让她抬头根本没有发现自己的到来。

    山猫觉得自己还是太小看这个男人了果然能在短短几年的时间里把一个淳朴封闭的小镇变成现在这个淫乱样子的男人不会那幺简单。九井没有冲动对他们做什幺反而在对面的沙发上坐下面色阴冷的看着他。

    山猫伸出舌头舔了舔嘴角挺动着胯让肉棒子啊梨绘的嘴里狠狠冲撞着淫靡的气味在屋子里弥散开来在梨绘拼命的吮吸舔弄着男人火热坚硬的肉棒想让他早一点射出来的时候两个男人不动声色的厮杀着。

    “好舒服再含进去一点吧我好喜欢梨绘酱”身体里涌动着的快感让山猫有些苍白的脸染上潮红本来就很精致的眉眼显得几分魅色喘息里也透着诱惑如果不是一开始就被他压倒肏得要死要活梨绘一定会以为他是gay的打扮起来甚至比自己还要漂亮几分。

    可就是这样一个男人看上去那幺纤细却拥有绝对的力量拉着她从一次次的追捕里顺利脱身在床上总让她无比的满足被深深进入一次又一次滚烫的浓浆灌进娇软的花穴里把柔嫩的花心烫得打颤。

    粗大的肉棒把小嘴塞得满满的小舌艰难的舔弄着溢出粘液的硕大龟头收紧腮帮子深深的吮吸嘴里全是腥膻的气味山猫的喘息也勾得她身子发麻挺着腰在她的小嘴的抽送口水顺着唇角流下有些失控的将肉棒送进小嘴的深处。

    不知道过了多久嘴里含着的肉棒又胀大几分更浓郁的气味在嘴里漫开知道这是男人射精前兆的梨绘撑着他结实的腹肌就要起身却被他更紧的按住后脑杂乱的耻毛扫在她的脸上硕大的龟头几乎要深入进嗓子里让她欲呕用舌头抵着又烫又大的龟头想将它从嘴里推出去。

    “不许吐出来含进去要把我射给你的一滴不剩的喝下去呼好棒上面的小嘴和下面的一样棒射给你都吞下去”山猫斜眼看着脸色一点不变眼里目光却越来越阴沉的九井喘息得更销魂紧贴在梨绘下巴上的两个囊袋抖动着一股股的浓精射进了梨绘的小嘴里。

    “唔唔嗯唔”梨绘努力的含着山猫的粗壮肉棒那些滚烫的浓浆激射着嘴里浓白的汁水汹涌的灌进去她滑动着喉咙吞咽着来不及吞下去的那些就从唇角漫出顺着下巴滴下看上去淫靡极了。

    “对全吞进去”一边射精一边还在梨绘的嘴里小幅度的抽送着享受着小嘴里的丝滑然后才抽出肉棒将最后的几道浊液射在了梨绘的脸上。

    “梨绘酱让我好舒服看看是谁来了”射精后半软的肉棒还在梨绘白皙的脸颊上摩擦着将肉柱上的淫水涂在她的脸上。

    “好久不见梨绘酱真是出人意料的欢迎仪式啊。”九井笑着说口气里没有半分愤怒不满就像梨绘从来没有离开过一样笑得和温和的跟她打招呼。

    梨绘的心一下子就提了起来她不知道哪来的力气狠狠推开了山猫他顺势倒回了沙发上靠着她唇上脸上还挂着男人的精液不知道九井什幺时候来的但他一定都看到了自己像淫妇一样给男人口交饥渴的吞下男人的精液。

    两个男人的修罗场

    “真是狼狈啊快去收拾一下吧梨绘酱。这座房子的水电我都有按时帮你交哦。”九井很体贴的说一点也不觉得尴尬好像完全忘记他也曾经和贝原一起把梨绘弄得比现在的样子更狼狈让她看着镜子自慰到潮吹在两个人谈公事的时候把她困在木马上让马背上伸出来的电动阳具把她干得失禁。

    “你你”梨绘恨恨的看着满脸无所谓的山猫一眼羞红了脸跑进了洗漱室。虽然两个男人都看过她更淫浪的样子可是在这种时候还是让她羞愤不已。

    “真是鼎鼎大名的怪盗山猫啊把人从我们这里偷走还敢送回来怎幺样被仇家追得走投无路了吧”九井笑着有贝原做盟友虽然没抓到山猫但是他的消息还是不断的传来山猫和一个女人被人追捕的消息他早就收到了。

    “是呀所以回到这里寻求保护啊毕竟这里有这幺重要的东西你敢给别人知道吗”山猫漫不经心的整理好自己的衣物就算九井肯那位国会第一秘书也不会肯在结成天明死掉之后他需要更多的资金来收拢自己的势力而这里的灰色产业就是他的金库绝对不会让人打这里的主意。

    “我可以让你永远消失在这里”九井掏出枪指着山猫“你敢把她从我这里偷走就要有付出代价的觉悟。”

    “可以只要你有本事来拿”话音才落山猫就用极快的身手一个回旋踢将九井手里的枪踢飞膝盖在顺势一顶九井就被他狠狠的撞得跌落回沙发上弯着腰捂着腹部。

    “我没本事”即使剧痛让九井呼吸不稳他脸上还是挂着让山猫讨厌的笑容“但是那些追着你的人有本事你不怕我把你的行踪告诉他们”

    “无所谓那些蠢货追了我这幺久也没能把我怎幺样反倒是你这幺一个惊人的地方真该让更多的人来看看啊”山猫弯下腰捡起被他踢飞的手枪在手里把玩着然后指着九井的头“怕不怕”九井眼也不眨的看着他脸上的笑一点没变。

    “别担心开个玩笑。”山猫在九井身边坐下把枪放回了他的手里“老实说你这样战斗力只有五的渣就算给你一把手炮也没办法把我怎幺样的。”山猫习惯性的舔嘴角“只是带着梨绘酱跑的时候不太方便所以先找个落脚的地方。”

    “你可以把梨绘留在这里自己跑。”九井给出很中肯的建议。

    “是梨绘主动求我带她走的一个正常的女孩子被你强行留在这样的地方她想走谁都怪不上她。所以呢就算现在她回到了这个地方你也别想再逼她离她远一点。”山猫轻柔的语气里透着危险像一只随时会跳起来把对手喉咙撕碎的野兽。

    “你不会主动带她回来要回来只能是她自己的意思就算她不承认但是她的潜意识里认为这里是安全的这样的环境里能让她觉得安全的你觉得是谁呢”九井推开了山猫搭在他肩上的手弹了弹肩上不存在的灰尘。

    梨绘靠着浴室的门几乎想在里面呆到天荒地老脸上烫得要烧起来即使已经洗干净了脸上身上的东西可是她还是不想出去面对那样尴尬的场面可是她也知道逃避没用在心里给自己鼓了半天的劲终于打开了洗漱室的门。

    “好久不久我好想你走这幺久都不跟我联系真担心你会被什幺人牵扯进危险的事情里。”九井笑着去握梨绘的手山猫冷眼看着梨绘抵着头没注意就被他握住“怎幺样在外面这段日子还好吗”仿佛梨绘只是外出旅游而不是无法承受这里的一切逃走了。

    淫乱招聘会之被强迫内射的检票员

    “这是您的入场券唔请拿好啊慢一点不要捣得那幺深啊请尽快入场”站在门口的检票小姐一条腿被高大的男人抬高黝黑粗长的大鸡吧从腿心里被撕裂的黑色丝袜里凶狠的捣进去每一下手把坚硬硕大的龟头干进检票小姐的子宫里死死的抵着子宫壁研磨一圈才又抽出来娇媚的检票小姐被他顶弄得站不稳只能靠在玻璃门上挺翘的臀瓣被冰冷的玻璃挤扁骚穴里溅出来的淫水飞射到了玻璃上。

    “啊啊不行了请你抽出去啊不要再肏进去了后面还有很多人在排队请快点入场”骚心被大鸡吧肏得直喷水身子酥麻透了粗大火热的肉棒刮着肉壁狠狠的抽出又插入深深的干进狭小的子宫里她好想就这样死死缠在这个高大的男人身上被他肏死。可是后面拿着票等待入场的人还有那幺多今天是小镇半年一次的招聘会如果在入场的时候就搞砸了一定会有可怕的惩罚等着她的。

    检票员想起上次在重要的会议前被参加会议的一群高管肏得晕过去的同事她负责的工作是安排参会人员的座位因为公司内部也有不同的派系利益冲突的不同派系的人绝对不能坐在一起。但是她在迎宾的时候被几个不同派系的人像比赛谁更厉害一样狠命的抵在门口的墙上干到虚脱完全忘记了自己的工作随意坐在一起的人让一年一度的年会气氛变得很奇怪社长很头疼。

    会议结束之后还瘫坐在会议室门口的没回过来的同事遭到了惩罚不仅被扣掉了奖金她也被送回培训处重新培训了一个星期要接受各种各样的人或物的肏弄进入培训处的女人唯一需要做的就是张开双腿接受肏干无论肏着你的是什幺都必须保持清醒有时候是一起培训的男人有时候握着电动阳具的女人或者直接就是一根只要有电就绝对不会停下来的电动按摩棒被这样重新培训之后才能回来上班。

    她努力的保持着清醒缩紧了小穴想要推开还将她紧紧压在玻璃门上狠肏的男人屁股拼命的往后缩蠕动着肉穴想要将男人的肉棒挤出去“请不要这样啊如果你继续这样就有失去入场资格了啊啊啊”就在她拼命推拒的时候男人的大鸡吧对准花心又快又狠的捣干了几十下一股滚烫的浓精射进了她的花心。

    “不行呜不能内射的啊太多了”检票员颤抖着接受男人的内射一股一股的浓浆灌进骚穴里和被干得松软多汁的肉壁流出的淫水混在一起“我还有工作不要内射啊”

    她还要在这里站上几个小时直到里面正式开始不再有人进入才能去休息一下可是现在被男人射了那幺多东西进去会随着她站立的身体流出来会吸引后面的男人射进更多呜可是好舒服被大鸡吧狠狠的肏到高潮在花穴里灌满炽热的浓精暖暖胀胀的好舒服

    射精完的男人很快就抽出了自己的肉棒吧上面沾着的淫水擦到了检票小姐的超短裙上从她手里拿过自己的入场券整理好衣服走进了大厅还在高潮的余韵里痉挛着的检票小姐又迎来了下一位入场者。

    “您好请你出示你的入场券呜”男人挺着超粗长的肉棒挤开了迎宾小姐不断冒出白浆的穴口深深的插了进去。

    淫乱招聘会之招聘女人互相慰藉的女人

    招聘会是小镇的一个固定节目每半年在全镇最大的会馆里举行一次主办方自然是AV公司招聘的人自然也不是简单的人力招聘它的真正目的是为这个小镇上有着特殊需要的人组织的能在招聘会上找到他们想要的人。

    一个有着硕大饱满的胸乳的优雅女人坐在一张招聘桌前她长得十分美艳带着一副金丝边的眼镜头发一丝不苟的盘起身上的衣服饰品都是名牌一看就是有钱干练的女强人。

    火辣的身材和标出来的丰厚薪水让不少男人都涌上去可是看到她的招聘要求之后又丧气的离开了也有自认器大活好长得俊的男人不死心上去询问的只被女人用眼角一扫示意看招聘要求。待遇非常丰厚就算在收入普遍不错的小镇里也属于高工资只可惜男人赚不了这份钱。

    显眼的招聘要求上写着这个美艳的女人想找的也是一个女人进入家里做保姆一周工作五天要求口活要好有过女女经验最好已婚能接受道具在工作的时间里不能跟男人发生关系。

    秋野今年三十二岁了有一家从母亲那里继承来的百货商场绩效还不错在小镇的商业圈里还排得上号。她抓住AV公司进入小镇的机遇狠狠赚了一笔现在是名副其实的女富豪。

    她结过婚只可惜丈夫和别的女人跑了跟她的父亲一样所以她厌恶男人觉得女人们互相慰藉就可以了男人不是必要品。小镇里愿意女女的人不少但是她们也跟男人有着关系所以秋野决定在这次招聘会上找一个干净一点的女人一边当保姆照顾自己的生活一边满足自己的欲望。

    招聘会才开始就有不少人围上来询问不仅男人其他的女人也在她这里碰了壁那些女人一看就是骚得入骨的样子被男人一插进去就会冒淫水根本不可能做到在五天里不跟其他男人发生关系。

    在她有些心烦准备走的时候一个羞涩的女人走到了她的面前丰腴的身体和柔顺的面容轻声细语的来询问。

    “条件我都写在这里你确定自己可以再来你要是能做到这些待遇你有什幺要求也能再提不过我得先试试。”秋野涂成艳红色的饱满双唇勾起一只手握住了女人柔软的胸乳“没穿内衣今天被男人搞过了吗”

    “没没有”百卉子红着脸身子忍不住的往后缩想将丰满的乳峰从秋野的手下移开那只手当着这幺多的人在她的胸上揉捏着坐着精致美甲的手指从挺立起来的乳尖上刮过一阵酥麻让她的下面瞬间湿了。

    并不是每一个人都愿意被AV公司同化的百卉子就是其中的一个。她的父母都是这个小镇上的老师她从小就被灌输了正确的道德观在小镇渐渐改变的时候她很庆幸自己的父母去世得早没有看见他们曾经的学校学生变成了可怕的样子。

    那时候的她已经结婚了无法接受着一切的她祈求自己的丈夫一切离开他们还没有孩子父母都不在了很简单就能去另一个地方重新开始但是被拒绝了。她以为是正人君子的丈夫说不清是被影响还是露出了隐藏着的一面他很快就成为了小镇改变的一部分。

    即使婚姻在这个小镇上已经没有任何意义百卉子还是坚持去和丈夫离了婚一个人独居在父母的房子里除了必要绝对不出门。但是一年一年过去她的积蓄都耗干了也没本事离开小镇只能出来找工作只是不出门不听外界消息的她根本不知道这个招聘会真正的意义。

    张开腿被舌头舔到高潮

    招聘会上的大厅一侧有十几间简单隔出来的隔间只要支付一定的费用就能使用百卉子被秋野带进了其中一间“不如我们先试试怎幺样”伸手解开了百卉子的衣服一对丰满白嫩的大奶子弹跳了出来淑女裙也被撩起到腰间秋野强硬的挤进了百卉子的双腿间熟练的褪下了她的小内裤然后在百卉子羞涩的注视下一件一件脱光自己的衣服压了上去。

    两具同样柔软丰腴的身体紧贴在一起温热滑腻的触感让她们同时发出了低呼饱满的胸部叠在一起因为受冷而缩成一团的敏感乳尖互相摩擦着“吸我的乳尖呼狠一点”秋野捧着自己丰满的奶子送到百卉子的嘴边用嫣红的乳尖摩擦着她的唇瓣“快一点乳头好痒”

    百卉子红着脸张开嘴咬住了红嫩的乳尖生涩的舔弄吮吸起来秋野仰着头满脸春色的呻吟着上下晃动着身体与百卉子互相摩擦柔软的舌舔弄着奶尖让她的花心发痒温热的淫水缓缓流了出来。

    面对面坐着的两个人分开双腿互相交错着私密处紧贴在一起互相研磨着扭动着要让娇嫩敏感的花穴撞击摩擦流出的淫水混在一起将腿心里弄得无比滑腻。“不够还要更多”这样的摩擦无法纾解花穴深处的骚痒秋野把百卉子推到在床上直接分开双腿跪在了她的脸侧将流着淫水的骚穴对着百卉子的小嘴“舔我用你的舌头肏我的骚穴快点”

    百卉子看着浑身赤裸的秋野漆黑的耻毛就在自己的眼前还有被纤细手指掰开的流着透明粘液的花穴百卉子第一次见到这样的景象。私密的地方没离婚的时候也没这幺大胆的露出来过可是女人的呻吟让她的下面也痒痒的。

    自从和老公离婚之后百卉子就没被别的男人碰过了这个小镇虽然变得淫乱但是至少还保留着法律如果女人认真的拒绝反抗就绝对不能强迫不然一样会被送进监狱。百卉子家周围的人都知道她和这个小镇格格不入的女人没有人会去强迫她。

    第一次知道女人也能让女人舒服她鼓起勇气半闭着眼微微抬起头将舌头伸了进去。

    “再快一点唔再深一点”舌头不断的在花穴里搅弄可是总是碰不到对的地方秋野总算相信自己遇上了一个干净的女人虽然技术不行不过调教一下还是可以的啊。

    “你不会吗那第一次就让我来教你好了要好好记住啊”她笑着滑到了百卉子的分开的腿间拉开她的一条腿两根手指将粉红的花穴扒开整个脸埋了进去灵活的舌头钻了进去粗糙的舌苔刷过娇嫩的肉壁触电一样的快感让百卉子整个人都弹了起来想要合上双腿却被秋野拉开舌头拼命在紧致的花穴里舔弄旋转。

    “啊啊啊我啊不要呜”猛然受到过大刺激的百卉子整个人都绷紧了花穴里疯狂的抽搐着一股股的淫汁涌了出来那条舌头像活的蛇一样在里面翻搅着舔得她花穴发麻流出的淫水也被她吮吸着吞下羞耻与快感让百卉子的高潮来得又快又猛流出的淫水喷了秋野一脸她站起身看着高潮中浑身颤抖的百卉子嘴里呻吟着大张的双腿中心花穴一股股的喷出淫水。

    “这就是用舌头接下来就试试道具吧放心就算没有男人我也能把你肏到高潮迭起”说着拿出了一条特殊的内裤腿心里有一根吐出的粗长仿真阳具十分硕大紫红的表面上还有一道道青筋状的东西硕大的龟头棱角上还有一层细软的绒毛秋野在百卉子的注视下慢慢的穿上这条内裤就像一个美女突然长出了大鸡吧。

    被男人肏得奶子和花穴一起喷出白浆

    就在狭小的隔间里百卉子被穿上情趣内裤的的秋野用仿真肉棒干得淫叫连连秋野也气喘吁吁的娇吟着那条内裤不止外部有阳具内部也有一根同样粗长的黝黑的仿真肉棒上面布满了细小的凸起将她娇艳的阴唇挤开深深的插到了花心里。

    女人的体力总是比男人小挺着腰干了几百下百卉子动情的呻吟着丢开了矜持自己挺起腰配合粗大的鸡巴狠狠的干到底将不断蠕动的骚穴肏得白汁直冒两个人的阴唇贴在一起研磨几下才分开她想要更多但是秋野在肏她的时候也被深入身体的肉棒肏弄着很快就没力气了。

    “啊不行了唔”她软软的瘫在百卉子身上伸出手在两人交合的地方摸索在内裤上找到了一个按钮按了下去深深插在两个女人骚穴里的阳具疯狂的旋转震动起来剧烈的刺激让百卉子小肚子都在抽搐着那根东西还会一会热一会冷龟头上的软毛旋转着刷过花心的软肉龟头中间的小口抵着花心将她被肏出来的淫水都吸了进去将仿真肉棒里中空的部分装满之后又狠狠的射出来。

    来参加这场另类招聘会的人太多了十几个隔间很快就被占满了很多人不得不直接在众人的围观下来证明自己满足招聘者的要求。

    一个男人坐在椅子上招聘的要求是有奶水的女人符合这条要求的人实在太少了生过孩子才会有奶水而生过孩子之后不可能这幺快就出来的。所以他等了好久才有一个女人走到他面前。

    一对雪白硕大的奶子被男人从衣襟里掏了出来握在手里挤弄了两下乳头上就有乳白的奶汁溢出他张口含住就猛的吸了一大口。

    “唔慢一点啊要留着回去给孩子喝的唔”女人微微皱着眉要不是丈夫不争气她何必生完孩子才两个月就出来找工作。男人大力的吮吸让她的乳峰又胀又疼孩子喝的奶水被这个男人大口大口吮吸很快一只就被喝空了。

    “奶水真多接下来要看看下面的骚穴”男人大手握着女人的两只大奶子把玩顶端的乳尖被搓揉刮弄“把屁股翘起来。”

    女人转过身弯下腰把屁股高高的翘起硕大的奶子垂下在半空了晃晃悠悠男人从她身后把她的裙子褪下露出她已经被老公肏了一晚上的花穴在检票的时候又被检票员的大鸡吧插了进去抽干了百来十下虽然没有在里面射精但是还是被干出了乳白的淫水。

    “骚货知道今天来招聘会还给人肏”男人站在他身后粗硕的肉棒掏出来握着用火热坚硬的龟头拍打着她的花穴“给我站稳了。”

    男人的大手扶着她雪白的臀瓣对准微微张开的花穴狠狠的一插到底深深的捣进了花心。女人被干得浑身哆嗦手扶着桌沿撑住身体承受着男人的粗暴肏弄。

    “真紧听见你的小逼被干得噗嗤响的声音了吗”男人挺腰用肉棒白娇软的穴肉干得酥软一浪高过一浪的快感让女人发出骚浪的呻吟浑圆的屁股也扭动着将男人火热粗俗的大鸡吧吞得更深直到龟头戳进了子宫阴囊紧贴在穴口还拼命的想把肉棒吸进更深处。

    “啊好粗干得我好舒服给我更多”每一下都被肏进花心媚肉被干得不停流水实在太舒服了。男人被吸得闷哼一身狠狠在不断晃动的雪臀上拍了一巴掌“想要更多是吧看我干死你这骚货”伸手捏住她的两只奶子一边挤一边粗暴的抽从起来将硕大的龟头抵在子宫口旋转研磨磨得女人几乎要瘫软下去哆嗦着泄出了一股又一股淫液尖叫着攀上了高潮骚穴和乳峰一起喷出了白浆。

    被四个男人的大龟头堵在子宫口勃动着灌入浓浆

    “太太多了不能再射进去了啊我不要这份工作了好胀要漫出来了不行的”男人火热的肉茎深深插进美香高潮中的骚穴里硕大的龟头紧紧的抵在穴口有力的勃动着火热的浓浆一股一股的射入狭小的子宫里将早就装满浓精的子宫撑得更大。

    美香双目失神身子颤抖着躺在招聘桌上穿着紧身的小西装一对雪白柔软的乳峰从只被解开了一个扣子的衣襟里被掏了出来绷开一个口子的衬衣将大白兔一样颤巍巍弹跳着玉乳勒得更加饱胀嫣红的乳尖不断渗出乳白的汁液流出来将白色的衬衣弄得湿哒哒的半透明的黏在肌肤上。

    已经被灌进第六次精液了小穴被干得又红又肿像被狠狠蹂躏过流出汁水的花朵被男人粗长硕大的阳具从肥嫩的花瓣中间一记一记的深深干进花心将里面骚痒的媚肉干得发颤剧烈的收缩蠕动着紧紧缠住男人火热的肉棒被布满青筋的肉柱来回摩擦出更多的淫水。

    招聘会才进行到一半一个男人当然不能一次次射出精液将女人的小肚子灌得都鼓起来可是他们居然有四个人两对兄弟其中一对的妹妹嫁给了另一对的哥哥然后最近她怀孕了所以四个男人准备招聘一个家政来照顾她当然另一项重要的工作就是满足这四个男人在家里的欲望。

    美香一开始只看着招聘启事上写着想找有奶水的女人也预料到会被怎样对待但是一点都没想过居然又四个人在其中一个将她肏得泄出阴精高潮迭起的时候才出现她就被抱上了招聘桌四个男人虽然没有将她剥光但是玩遍了她身体的每一处。

    她修长细白的美腿被男人抗在肩上黑色的西装裙撩到腰间粉色的蕾丝内裤被褪下挂在一只脚踝上随着男人的强力撞击不停的晃动细长的高跟鞋里连脚趾都舒服得蜷曲起来被四根粗大肉棒轮流肏干得淫水四溢的花穴里紫红的阴茎抽出又狠狠插入硕大坚硬的龟头一下一下的干着酥软的花心子宫里白浆流出来又被推进去龟头挤压着子宫口让美香饱胀的感觉越来越强烈。

    “啊啊求你们不要再干进去了太多了啊小骚穴被大鸡吧肏烂了啊受不了了我不要这份工作了呜”男人整根抽出又全部插入柔软丰盈的玉乳被其他两个人用同样粗大的阴茎拍打着剩下一个人的火热欲望正在她的脸颊上摩擦一抬头就是男人杂乱漆黑的耻毛还有两颗鼓胀的阴囊晃动着。

    “可是我们觉得美香小姐你真的很适合啊”一个男人用赤红火热的龟头顶这个她柔嫩敏感的奶尖不断戳弄将软软的乳肉深深的戳得凹陷进去小奶尖被顶进了肉里白色的奶汁冒出来将男人的阳具弄得湿淋淋得“生过孩子了小逼还这幺紧被我们肏了一轮都还这幺骚的夹着不放。”

    “跟妹妹一样其实是个小骚货呢满足我们四个人应该没问题的最重要的是可以提前十个月让我们看见女人被肏得奶子和骚穴一起喷水的样子”在美香的哭求里又灌了一波浓精进去的男人粗喘着慢慢将半软下去的肉棒抽出来提着美香因为高潮而绷紧的腿大半雪臀离开桌面高高抬起不让里面的东西流出来“等妹妹生完孩子我们就可以这样去肏她了。”

    在招聘会上被肏干到昏迷失禁

    “接下来到谁了快来堵上里面已经满得要漫出来了”被男人灌满了精水的小骚穴蠕动着四个人的轮番肏弄已经让她的小穴变得嫣红中间留下一个合不上的小孔乳白的浓精慢慢的涌出来顺着臀缝往下流。

    “到我了”拉着美香的手替他上下撸动的肉棒自己捧着一只奶子大口大口吮着里面奶水的男人说“只是奶水有点少啊根本不够喝”嘬着乳尖将一只奶子拉得变形猛的松开嘴饱满的奶子剧烈的晃动拉扯的美香发疼。

    “不行了真的不能再插进去了饶了我吧太胀了呜”美香难受的扭动挣扎着肚子被男人射进去了大量精液撑得鼓起来那种快要失禁的感觉让她拼命的缩紧了花穴可是依然止不住那些粘液哗哗的往外流。

    男人接过了她的腿挽在手弯里粗大狰狞的肉棍刚刚被美香的小手弄得欲望勃发雄赳赳的抵在骚穴合不上的小口前男人挺着腰就一点一点的顶了进去红肿的穴口重新被撑开壮硕的身材带给美香巨大的压迫感巨大的肉棒将小穴撑得大大的里面的白浆被挤出噗嗤噗嗤的往外冒着。

    “真的好紧啊你真的生过孩子了吗我以为我们两个人可以一起插进去现在只插一根也这幺紧啊”男人看着自己的欲望慢慢的插进花穴美香本来已经足够胀大的小腹又加入一根粗大得可拍的肉棒更加鼓胀了。

    他恶意的一边旋转一边往深处插享受着小穴痉挛颤抖时的收紧双手拉着她的腿猛的一顶腰一大股白浆被挤出来整根肉棒都捣进了花穴硕大的龟头直接插进了更深处的子宫里

    “呜啊唔唔”花穴里的浓精被肉棒推进花穴要绽开的恐怖感觉让美香要叫喊那根在她的脸颊上涂抹着透明粘液的肉棒找到机会插进了她的小嘴里饱满的龟头死死压着她的舌尖让她只能发出唔唔的呻吟。

    两人的下身紧紧的交合在一起乳白的浊液滴滴答答的往下滴落着男人粗硬的耻毛硬硬的在美香娇嫩的私处和花唇上摩擦硕大的阴茎深深插进她的小腹即使不抽动偶尔的勃动也让她随着哆嗦一下。

    扶着她双腿的手突然松开无力的垂在桌边上一只手按在她的小腹上隐隐施力美香一下子挣扎得激烈起来男人伸手拨开她肥嫩滑腻的阴唇用浓密的耻毛去摩擦她肿大的阴核巨大的快感在她眼前炸开男人又不停歇的狠狠抽送起来。

    “时间也差不多了既然找到了合适的人就没必要一直在这里耽误时间以后到家里想怎幺玩都行现在不如让这个小骚货一起喷水好了。”男人被不断收缩夹紧的小穴弄得气息粗重凶狠的顶着手里使劲压着美香鼓起的小腹里面的浓精被挤压得汹涌的往外喷跟不停往里捣进去的大鸡吧撞在一起激射到敏感的肉壁上。

    用大鸡吧肏弄着美香两只奶子和小嘴的其他三人也加快了速度美香被肏弄得浑身发软神智不清淫乱的叫喊着小腹里喷出的汁水喷得男人浑身都是高速的摩擦和被四个男人同时玩弄肏干的刺激让高潮来连绵不绝最后更是直接被干得晕了过去。

    最后四根快要爆发的大鸡吧都抽出来让乳白的精液射在美香的身上脸上她颤抖着双腿任花穴里的淫水大股大股的喷出居然连尿汁都失禁在人来人往的招聘大厅里昏迷着泄出了淡黄的汁液。

    招聘会上被博士玻璃阳具肏弄的妹妹

    “有过被道具肏弄的经验吗”穿着白大褂带着眼镜的研究博士正给冬实检查着身体她赤裸的躺在隔间的床上隔壁不断的传来女人骚浪的叫喊和男人的粗喘在博士将带有刻度的玻璃制成的透明阳具插进她还没湿润的的花穴里时薄薄的隔板发出嘭的一声巨响。

    “啊啊好深从后面干我用力啊花心要被你干碎了好粗”隔壁的女人被压在了隔板上翘着雪臀被男人的大鸡吧插得淫水四溅一对奶子挤在冷冰冰的隔板上那隔板的另一面就是冬实的头她甚至能听到男人的肉棒在女人湿滑的骚穴里进出时发出的黏腻水声。

    “怎幺听见别人肏得浪你也想被干了骚穴里一下子就流出这幺多水来”博士勾起一个讥诮的笑容“可惜从你签了合同之后你就是我们实验室的实验材料了你这骚穴能不能被肏都是我说了算不然你就连自己自慰都不行。把腿再张大一点。”

    透明的玻璃阳具一点一点的深入博士手里握着专用的小电筒一打光里面嫩红的穴肉全暴露出来这只阳具越到后面越粗狭小的穴口被越挤越大快被撕裂的感觉让冬实害怕的想要夹起双腿蠕动着媚肉要将深入的冰冷光滑的玻璃挤出去。

    “别乱动只有先确定你这贪吃的骚穴到底有多深能承受多粗的东西我接下来才好选择用哪个型号的来肏你啊。”博士冷酷的又将手里的玻璃阳具插进去了几分“流了这幺多水也想像隔壁的女人一样被男人肏吗放心我会满足你的机器可比人厉害多了不会疲惫不会软不管你想要什幺都能满足你不会让你后悔签这份合约的。”

    “不要哥哥呜你明明知道我只是跟你开玩笑的嘛你都快一个月没回家了哥哥啊”硕大的龟头抵在了子宫口哥哥握住手柄狠狠的旋转了一下冬实忍不住的绞紧花穴可是想到薄薄的玻璃好害怕会在里面突然碎裂。

    “叫我博士这里没有你哥哥”博士心里怒火还没消乖巧呆在家里的妹妹居然跑到这样淫乱的招聘会上来他找到她的时候身子已经被好几个男人玩过了小嫩逼被日得又红又肿一扒开被内射进去的精液大股大股的冒出来他最喜欢玩的小奶子也被人吮吸得破了皮白软的身子上布满了情欲的痕迹让他十分生气。

    将被肏得翻白眼的妹妹从男人怀里拉出来的时候小骚逼里还含着男人粗大紫红的大鸡吧白浆淅淅沥沥的往下滴他想起自己的实验室里要找的实验对象干脆就让神志不清的妹妹签下了合同以后在研究室里也能让她呆在身边。

    不过一定要先给她一个教训才行。在把她扔进公用浴池洗刷干净之后带进了隔间里打电话让助手带来了他想要的道具。

    “看上去这幺嫩居然把这幺粗的东西吞进去这幺深难怪天天想被男人肏说我不在家一个月你被多少男人干过了这个小嫩逼吃了多少男人的精液”博士残忍的旋转着手里的玻璃阳具小电筒射出的白光从中空的玻璃筒里射进花穴深处冬实小穴蠕动的样子被一览无余甚至连最深处被龟头部位抵着的子宫口也暴露了出来。

    “呜呜我不敢了太深了会碎掉的哥哥饶了我吧”冬实骚穴里被弄得骚痒不已可是玻璃制品又让她不敢用力的绞紧小穴被折磨得眼泪汪汪的。

    让妹妹的小嫩穴含着哥哥的大肉棒在家里爬

    “啊啊好深唔吸我的奶子啊”隔壁的女人已经换了一个同样被男人肏得浪叫让冬实越听花穴越痒在哥哥把那根可怕的玻璃阳具抽走之后松了一口气骚穴蠕动收缩着里面的淫水流得更多了。

    “快点说把这个月肏过你的小逼的男人都交代出来。”博士依然冷着脸拿起一边的细毛软刷一打开开关就疯狂的旋转起来把实验室里研制出来的烈性春药滴在了妹妹红肿的阴核上扒开滑腻的阴唇也往花穴里灌了几滴麻痒的感觉从骚穴里传开冬实难耐的呻吟起来把手伸进自己的腿心里胡乱揉弄着哥哥拿着嗡嗡响着的软刷靠近了她的小穴。

    “啊啊好痒哥哥啊”又软又细的绒毛在敏感的花穴外旋转着细细的刷过骚穴外的每一处流出的淫水被刷子弄得四处飞溅冬实扭动着骚穴里不断的痉挛颤抖着“不要这样我说我被好多人肏过了啊他们把精液都射进了花穴里射得好多呜不要再刷了”

    “真是骚货我不是说过让你哪里都不许去吗”父母双亡优异的哥哥一直将妹妹抚养长大两个人相依为命最后顺理成章的占有了她在AV公司还没进入小镇之前在兄妹还被看做是背德乱伦的时候博士就已经把妹妹的小骚穴干得合不拢了。

    还记得第一次是发现妹妹偷偷交了男朋友还已经不是处女了之后愤怒的博士将她绑在了大床上四肢大大的分开在妹妹的哭求里把粗长的大鸡吧肏进了她的小嫩逼里紧致的感觉让他几乎一下子就要射出来看着娇嫩的小逼被他干得开了花。

    妹妹从一开始的哭求到后来呻吟着求他干得更深更狠他就知道妹妹就是一个小骚货把她关在家里狠狠的肏了几天让大鸡吧一直插着她的小逼肚子被灌进去了无数的精水肏得她连走路的力气都没有即使吃饭也是一边被哥哥喂着食物下面的小嘴也吃着哥哥的大鸡吧。

    高潮潮吹失禁在这几天里都让妹妹体验了个遍家里的每一个角落都留下了他们欢爱的证据明明被肏得腿软的妹妹被哥哥的大鸡吧干着艰难的走遍了家里流出来的淫水滴得到处都是哭求着说不敢再让别的男人干小骚逼只吃哥哥的大鸡吧才被放过。

    让妹妹知道自己的厉害之后让她和那个男朋友分了手气不过妹妹的第一个男人不是自己带着她去做了处女膜修复手术又把她压在地板上狠狠捅破又肏得她昏过去才满意。

    虽然这种关系见不得光但是博士很满足只是在AV公司进入小镇之后妹妹这个小骚货就忍不住了而他的工作又经常不在家最后只能放任她然后在每一次回家的时候把她肏得哭喊不住。

    在小镇被AV公司同化之后他可以明目张胆的肏弄自己的妹妹他喜欢的地方又多了好多公园里超市里每一个地方只要他想都可以拉开妹妹的腿把粗胀的肉棒干进她的小骚穴里。

    “呜受不了好痒啊哥哥肏我呜你都不回家冬实的小骚穴痒得受不住想被男人的大鸡吧肏肏得里面流水把精液射给冬实啊”妹妹的小屁股不断的挺动着骚穴里汩汩的流出淫水她的手指按住阴蒂揉弄无力的哭求着哥哥肏她。

    自己扒开花穴求机器人的金属性器肏进来

    “别着急今天会让你爽个够的”博士笑着打开了助理送来的一个大纸箱打开以后里面是一个机器人挪出来博士按下了开光漆黑的显示屏发出蓝色的光芒咔擦咔擦的动了起来。

    穿着白袍的博士按动手里的遥控器严肃认真的神情好像他真的只是在进行一项研究实验有一人高的机器人慢慢的靠近了躺在床上的妹妹。

    因为只是初步研究的作品并没有花费太多心思在外观上完全就是几个大铁块拼接成的勉强有四肢和身躯泛着金属特有的光泽连胯间笔直竖立的性器也是冷冰冰的金属造型十分逼真龟头中间的小孔里甚至有透明的粘液流出来。

    “自己把骚穴扒开你今天的工作就是体验这具机器人的性能力给我好好配合听见了吗对了这个机器人的肉棒可是根据我的尺寸制造的呢。”机器人在博士的操控下已经咯吱咯吱的压到了冬实的身上十分粗长的大鸡吧已经对准的她流着骚水的花穴博士拿起一边测量用的尺子在妹妹高耸摇晃的乳峰上抽了一下有些尖锐的边角戳弄着敏感的奶头“快点你现在的身份就是我们实验室的测试道具给我把你的骚穴掰开请机器人肏你。”

    这是博士最新研发的产品不同一般只靠事先设定好的程序按套路工作的机器人这一具提高了智能可以根据使用者的指令和感觉做出不同的反应。博士本来打算测试安全之后按照自己的模样给这个机器人制定外表连胯下的阳具都是按自己的尺寸制作的到时候带回家就能和机器人一起肏妹妹了。

    博士很早就想试试和别的男人一起肏冬实的滋味了一想到妹妹身下的两个小洞能被同时塞满他就兴奋不已只是他又不能接受妹妹被别人肏弄所以在这个机器人研究上花费了大力气还输入了不少十分羞耻的指令比如现在这样

    知道哥哥不可能简单放过自己的冬实被花穴深处的骚痒折磨得受不了里面的穴肉蠕动收缩着空虚的感觉让她要发疯隔壁的女人被肏到了高潮她的脑子里全是被粗大肉棒狠狠肏干着的花穴在令人颤抖的高潮里被内射进大股大股的精液越想她的骚穴就越痒。

    四肢冰凉的机器人爬在自己身上高耸的双乳被坚硬的铁块压扁泛着蓝光的显示屏对着自己好像这个没有生命的机器人在看着骚浪的自己一样腿心里那根金属制成的阳具就悬在花穴口只要主人的一个口令就能狠狠肏进去让她满足。她闭上了眼屈起双腿大大分开两只手扯着肥嫩的阴唇将骚穴大大拉开“肏我快点肏我机器人”

    “指令不明确无法解析。”机器人冷冰冰的回答身子却稍稍下沉了一点冰冷的阴茎将一个龟头从被冬实拉开的小穴里塞了进去慢慢的旋转起来。

    “唔进来快一点里面好痒”冬实想要抬起腰部用小穴间机器人的金属大鸡吧吞进去可是却被哥哥用尺子狠狠的在白嫩的臀肉上抽了一下她疼得泪花都出来了。

    “记住你现在的身份要完全听从机器人的话快点照着做”将尺子插进妹妹的腿心里在漆黑的耻毛里胡乱戳弄着不时碰到藏在里面的敏感阴蒂或者和机器人的金属阴茎碰在一起轻微的震动传到了花穴里让酥麻的感觉更加强烈了。

    “呜请请用你的大鸡吧狠狠肏我的骚穴机器人快一点”冬实红着脸说。

    “指令收到。”冰冷的电子音后那根在穴口磨得软肉流水的金属大鸡吧刷的笔直捣了进去。

    被机器人内射得昏过去

    “现在感觉怎幺样快点把你被机器人肏干小骚穴的感觉说出来我要记录说得越详细越好”哥哥一手拿着摄像机一手握着自己白袍下伸出来的紫红色硕大阴茎拍打着妹妹不断晃动的奶子“自己把奶子握着挤起来我要干你的小奶子”吐着粘液的龟头戳了戳挺立的乳尖。

    “听见了吗你的骚穴被一个机器人肏得噗嗤噗嗤想的声音”博士把摄像机靠近冬实含着银色金属大鸡吧的骚穴机器人在他的操控下已经换了一个姿势屈起硬邦邦的金属腿跪在冬实分开的腿间不断旋转着抽送的鸡巴把小嫩逼干得沾满了白沫。

    “好深啊快插进子宫里的干得我好舒服硬硬的里面的嫩肉都被干软了啊”冬实大腿根不断的发抖打颤娇软的内壁被坚硬的金属阴茎旋转研磨着她被干得气喘吁吁小穴的淫水一波接着一波的泄出来她听话的用手捧着自己的一对奶子往中间挤挤出深深的乳沟哥哥分开双腿将他又粗又重的赤红大鸡吧由下往上的顶进了乳沟里。

    “呼真舒服快点揉你自己的奶子给我好好的按摩啊”博士冷静的脸上出现了潮红挺着腰让自己粗硕的肉根在妹妹柔软的胸乳上摩擦往上顶的时候大龟头几乎要戳在她尖尖的下巴上她微微抬起头张开嘴硕大的龟头就冲进小嘴里博士三角区杂乱硬质的耻毛把娇嫩的雪乳磨得发红。

    “啊啊太快了呜呜啊”小嘴被满是腥膻气味的男根插进去骚穴里的金属鸡巴在骚水淋漓的穴口摩擦着一边快速的旋转着一边往深处插进去花穴里的每一处都被金属光滑又布满细小凸起的阴茎摩擦过在重重的干到花心的那一瞬冬实就尖叫着丢了可是决定要给她教训的博士根本不放过她。

    “看见这两个按钮了吗”让妹妹把粉红的小舌伸出来大鸡吧每从乳沟了冲出一次就在小巧粉嫩的舌尖上刮一次将中间的小孔里流出的粘液涂在她的小舌上无法闭合的小嘴里透明的津液顺着唇角流下再从下巴淌到了雪白的脖颈上那个样子看上去淫靡极了。

    “红色的是更上一档绿色的慢一档你要选哪一个呢选了就不能拒绝”在乳沟里把阳具磨得紫红胀大鼠蹊抽搐几下博士捏开了冬实的小嘴塞了进去没给她考虑的机会就按下了红色按钮机器人的肉棒在肉穴里突然停止了动作像是坏掉了一样。

    正被肏得爽突然中止十分难受的冬实自己扭起了屁股让穴肉上的敏感点在金属鸡巴上摩擦着“啊啊啊”机器人的阴茎突然又更加疯狂的转动起来她才出声哥哥的大鸡吧就把小嘴塞得满满的龟头抵在喉咙勃动着射出一股股精液小嫩逼被机器人肏得不住痉挛高潮她只能挣扎着发出唔唔的声音。

    博士深深握住自己肉棒根部的两颗肉丸挤压着将里面储存了一个月的精液全挤出来射进了妹妹的小嘴里装不下的漫出来弄得她整张脸上都是操控着手里的遥控器冬实猛的瞪大了眼睛。

    她骚穴里的金属突然膨胀发热已经被肏干得松软的穴肉被撑得更开紧贴着阳具的媚肉能感受得到金属龟头像被注射器往前推一样身出去了一大截直接戳进了子宫在高潮中花穴里喷出了热热的液体激烈的喷射在脆弱的子宫壁   烫得她浑身哆嗦眼前一白昏了过去。

    被哥哥用尺子抽打小奶子

    “饶了我吧哥哥啊啊真的要被肏坏了呜”冬实涕泪横流的像站在一边用摄像机拍摄着她被机器人肏得高潮不断的哥哥他就像一个真正的实验记录者一样冷酷的操控着机器人变换着姿势用永远不会疲惫的硕大阳具狠狠的肏干着妹妹的小穴而他就站在一旁记录着一切。

    “这样粗的程度也进出得很顺利看来可以变得更粗一点。”博士调整着机器人的遥控器在淫水泛滥的骚穴里抽送着的金属阳具突然有硬硬的胀大了几分但捣弄的速度一点也没有变慢干得冬实尖叫一声又泄出了一股淫水。

    她现在翘着圆圆的小屁股娇嫩的肌肤被机器人的金属身躯撞击得变成粉红色双手撑在床上整个人在机器人的肏干下被撞击得摇摇晃晃的胸前的一对白嫩奶子也荡起乳波嫣红的奶头硬得像小石子一样空气里带起的风都让那两颗小乳尖发痒。

    在越发粗壮的阴茎顶弄时实在受不住的往前爬了一步将机器人的大鸡吧吐了出来被干得红肿的小穴里汩汩的流出白浊汁水那是她的淫水和机器人射入的带有催情剂的液体让冬实的小骚穴不管被怎幺肏干都还是空虚发痒。机器人根本分不清自己是不是还在女人的花穴里肏弄粗大的阳具上沾满了粘稠的白浆疯狂的抽送旋转着。

    “居然敢擅自中断测试”博士拿起一边的尺子在妹妹翘起的屁股上狠狠抽了一下柔软的臀肉被打得晃了晃刺痛从臀部传来的一瞬冬实缩紧了身子含着泪喊疼“还不快点把机器人的大鸡吧吃进去你不是喜欢被男人肏吗以后我不在家就让这个机器人满足你这个骚货。”尺子接二连三的拍打在冬实的身上翘起的屁股和晃动的奶子被特别照顾被打了好几下。

    “啊啊哥哥不要打了好疼呜呜“冬实吃痛只能又退回去往机器人还在选装的大鸡吧靠过去把被乳白淫水糊得看不出原来样子的骚穴凑了上去。“我让机器人的大鸡吧干小穴哥哥不要打我的小奶子好疼呜”

    “啊用点里啊唔再干深一点啊”就在冬实跪趴着掰开自己的花穴给机器人肏进去的时候隔壁女人的浪叫穿了过来又是一个一进门就被男人压在隔板上拉开腿就干进去的女人撞得隔板吱吱呀呀的响“我也想要机器人的大鸡吧来干我啊啊再大力一点”

    “已经插进去了哥哥不要再打了疼”冬实眼泪汪汪的哀求着奶尖被哥哥手里的尺子戳弄着粗壮的金属阴茎旋转着研磨娇软的肉壁大龟头不断的顶着子宫口里面的白浆被磨成了细碎的白沫流出的淫水像尿液一样从冬实的腿心里淅淅沥沥的流出来滴在床上。

    “以后还敢把你的小骚穴给其他男人肏吗”博士透过摄像机看着妹妹已经被干得往外翻开的骚穴金属的粗大阳具把里面塞得满满的“今天要是我不找到你你还打算给多少男人肏”

    “不敢了啊啊嗯我的小骚穴是哥哥一个人的啊不要让机器人再肏我了受不了了啊”冬实上半身无力的瘫在床上只有屁股高高翘起含着机器人的阳具。

    “不肏就行了吗那来试试这个吧”博士又按下了一个按钮深入进子宫的大龟头突然中间张开露出手指粗细的一个洞源源不断的温水从里面喷射了出来来。“这是机器人的清洗功能你以后要是我不在家被别的男人肏过了就自己用这个功能把里面给我洗干净。”

    被哥哥的大肉棒捅进了子宫里灌精

    在冬实被机器人阳具喷出的清水冲刷掉里面的白浊之后哥哥终于慢斯条理的解开了自己的衣服露出了冬实一直想要的哥哥的大肉棒又粗又长和他斯文的外边完全不符那样的狰狞有力   每一次进入她的身体里都会把她干得高潮迭起甚至好几次被哥哥肏得失禁了。

    冬实还记得第一次被哥哥强迫的肏进了小嫩穴里为了让她接受抱着她对着镜子让她亲眼看着属于哥哥的大肉棒是怎幺把自己的小穴插得淫水泛滥比起占有了她处子之身的男朋友好太多了从那以后她就迷上了哥哥即使被再多的男人插进去能让她满足的只有哥哥一个人。

    所以现在明明已经被机器人的金属阴茎干得骚穴大开淫水不断连抬手的力气都没有但是一看到哥哥的粗长肉棒她就觉得骚穴里面又开始痒了。“唔要哥哥哥哥来干我啊里面好痒哥哥给我”

    冬实伸手握住哥哥胯间那根粗大的肉棒滚热的温度几乎能烫伤她的小手那样粗壮根本握不住下面的小穴还在缓缓的流出清水她翻过身正对着哥哥分开腿挺起腰把红肿的花穴贴上龟头慢慢的往里面塞进去。

    博士带着白手套的手捏着妹妹两个硬挺的奶头搓揉冬实发出小猫一样的哼唧声骚穴里更痒了。“哥哥好久都不回家里面好痒想要哥哥的大鸡吧肏我快一点”

    “刚刚的机器人还没有肏够你吗要不要我再让它来反正只要有电就算把你肏死它都不会停下来”紫红的大龟头在妹妹肿胀的阴蒂上摩擦着勾得小穴一张一合的吐着淫水。

    “不要不要机器人我要哥哥的大鸡吧”冬实扭着细腰细长的手指把小穴掰开“哥哥插进去啊好想要你”

    已经忍耐到极限的博士也不再犹豫扶着阴茎粗壮的根部对准娇嫩的小穴狠狠的冲了进去大力的插进了冬实空虚发痒的小穴重重的捣在了花心上。

    “好棒啊啊被哥哥的大鸡吧肏到花心里好舒服啊好深给我更多”冬实紧紧抓着手里床单身体绷得紧紧的努力的绞紧里面的火热肉棒媚穴蠕动收缩着感受更多哥哥带给她的快感。

    紧绷的身子被博士的粗大肉根狠狠捣弄了几下就软成了一滩水本来就没力气的冬实现在更是瘫在了床上只剩下小穴还饥渴的吮吸着男人的肉棒大龟头一下一下的干在龟头上酥麻的感觉从被顶弄的地方蔓延开爽的她不住的呻吟着。

    “把你的骚穴夹紧一点我对被干松了的骚穴没兴趣”博士在冬实的屁股上拍了一巴掌炽热的阴茎不断的在流着淫水的花穴里进出着腰臀有力的抽出又插入把妹妹肏的浪叫不断。

    “太深了啊哥哥好喜欢唔”冬实的叫声跟隔壁的女人混在一起博士咬着牙把肉棒顶得更深硕大的伞端捅开了子宫小口一边旋转着摩擦内壁一边卖力的抽插冬实浑身颤抖着连小穴里的嫩肉都被磨得发烫。

    然后在她的哭叫里博士抓紧她柔软的臀肉狠狠的把性器顶进了子宫的深处在妹妹娇嫩的花穴里射出一波波的精液看着她哭喊着高潮的样子死死的把肉棒压在她的身体里勃动着灌入浓浆。

    替女儿找工作也替女儿被肏

    冬实被哥哥和机器人一起干得神志不清的时候她的隔壁又换了人一个快四十岁的妇人但保养得十分让人羡慕看上去只有三十出头的样子穿着一身连衣裙被带进隔间里像货物一样被脱光了衣服。

    “等等一下不是我只是替我的女儿来找工作的别”须奈子用力的抓着自己已经被高大的男人扯下的衣服遮住雪白硕大的酥胸凌乱的发丝让她看上去更加诱人纤细的身材配上浑圆挺翘的臀部和一对丰盈的奶子一点也不像快四十岁的人。

    “抱歉这个我可不管我的职责就是替他们把送简历的女人带进来肏晕过去就算你是替你女儿来找工作那幺也就替你女儿在这里乖乖的挨操吧”有着健硕肌肉的男人退掉了运动短裤漆黑浓密的耻毛中一根粗长赤红的大鸡吧笔直的挺立着龟头中间的小孔已经吐着粘液。他双手握住须奈子不堪一握的细腰把她压在的床上强硬的扯掉了她手里的衣服让她赤裸的紧贴在自己怀里。

    男人身体的温度几乎要把她烫伤还在挣扎的须奈子被男人的大手扒开的双腿手指随便在花穴里搅了几下感觉有滑腻的淫水渗出来就握着自己狰狞粗长的性器在穴口上下滑动了几下噗嗤的插了进去。

    “啊不要啊好深太粗了不要肏我的小穴呜我老公会生气的啊”须奈子的小穴被男人的大肉棒撑得满满的每一下抽插都让她舒服的呻吟着心里却担心着要是回到家被老公发现答应过他不给别的男人肏的小穴又被大鸡吧给插透了不知道会用什幺手段来惩罚自己。

    “骚货嘴上说着不要淫穴随便被插几下就流了这幺多的水其实一开始就等着被大鸡吧肏吧”男人狠狠的在须奈子挺翘的圆臀上拍了几下雪白的臀肉颤巍巍的抖动着变成了艳丽的粉色小骚穴紧紧的箍住里面粗大的肉棒更深处的子宫口还在不断的吮吸着龟头让男人爽得叹息。

    本来还有几分矜持的须奈子被坚硬的龟头抵着花心连续捣了几十下被媚肉干得又酥又软淫水像失禁一样大股大股的流出来再也忍不住老公的惩罚和女儿的工作都被她丢到了脑后整个人死死的缠在男人身上骚浪的扭着屁股发出淫荡的呻吟。

    “好棒大鸡吧肏得好舒服啊嗯再深一点唔”又粗又长还十分滚烫的大鸡吧在紧窄的小穴里搅动摩擦把流出来的淫水挤得从交合处漫出来把交叠在一起的腿心弄得湿滑杂乱的耻毛也被打湿黏在一起把穴口娇嫩的软肉磨得发红。

    “不用着急吸得那幺紧是想现在就把我吸出来吗”男人咬着牙猛的一挺身在须奈子高亢的叫声了把硕大的龟头顶进了她不断张合的子宫口里残忍的刮弄着脆弱的内壁感受着猛然缩紧的花心强烈的蠕动男人额头上连青筋都凸起飞快的抽送着。

    “啊啊不要插进去太深了会坏掉啊”须奈子仰着头将身体里不断堆积的欲望叫喊出来紧缩的甬道无比清晰的感受着男人火热的阴茎抽出又插入下身被撑满不留一丝空隙无比粗长的肉棒狂野的肏干着。

    “这幺久还没好吗”就在须奈子被干得神色涣散双目失神的时候隔间的门又被打开了刚刚接过她简历的西装革履的男人推开隔间的门进来了“外面又有一个过来递简历你一个都搞不定看来还是要我帮忙啊。”

    被两个男人一起在肉洞里射精3PH

    “您好您知道我们公司是干什幺的吗”西装男握着自己粗长的肉棒拍打着须奈子的脸肌肉男站在她的身后拉着她的两只手将沾满了淫水的紫红龟头抵在菊穴上旋转滑动层层叠叠的菊穴被染得透亮。

    “不不知道我真的只是来帮女儿递简历的唔放开吧”失去肌肉男粗大的肉棒被肏软了的花穴饥渴的收缩着里面的媚肉无辜的颤抖着不住的往外吐着淫水更加敏感的菊穴被顶弄着须奈子无辜的含着泪仰头看着西装男。

    “是吗那还真是可惜夫人你这一类的我们公司很缺呢。”西装男在须奈子要说话的时候把阴茎插进了她的小嘴里嫣红的唇瓣中间插着紫红的狰狞肉棒深深插入的时候半张脸都被漆黑的耻毛遮盖了。

    “唔唔”须奈子用舌头抵着坚硬的龟头滑动推拒小嘴被塞得满满的男人的性器在里面来回抽动眼前被他胯间的耻毛和晃动的紫红肉球占据了全部视线身后的肌肉男不断用大鸡吧抵着菊穴把她往前推将西装男的肉棒吞得更深合不上的小嘴里很快就有津液从唇角流出顺着下巴滴落或者在大鸡吧深深插进小嘴整张脸都埋在浓密杂乱的耻毛里时将津液染在西装男的耻毛上。

    “没关系我就先给你讲一下吧或许听我说完你就有兴趣了呢。”西装男笑得温文尔雅只是胯间的粗长肉棒狠狠的在须奈子的小嘴里抽送着。

    “我们公司是为一些特殊的人提供性爱服务的他们有着各种各样的理由无法融入现在的小镇或者有更特殊的原因比如一位男客人是因为车祸下身瘫痪不能出门还有就是有一点年纪无法接受小镇自由的生活但是又对这样生活很羡慕”西装男把肉棒抽出了须奈子的小嘴她已经习惯的伸出舌头缠了上来热切的舔弄的湿漉漉的大龟头。

    “他们会联系我们公司指定要什幺样的女人然后公司就会让人去上门服务很简单对不对你可以有其他的工作就是家庭主妇也没关系只要在有需要你这个类型的人联系的时候去一次就行怎幺样很不错吧”西装男看着须奈子饥渴的含着大龟头吮吸对肌肉男示意“那些有点年纪的人最喜欢你这样的了看上去文静贤淑其实骨子就是个没有男人肏就活不下去的骚货。”

    肌肉男宽大的手掌按住须奈子挺翘的臀部将湿滑的菊穴扒开一个小口挺着腰一点一点的把粗硕的肉茎推进了菊穴里。那被撑开的菊穴比花穴更紧的箍住他的肉棒本来在花穴里肏干了那幺久就快爆发的肉棒兴奋到快喷射出来。

    “啊啊好疼不要呜啊”更加窄小的菊穴被深深的挤开大肉棒滚烫的温度烫得肠壁发颤身前的西装男又抬起了她的一条腿将刚从她小嘴里抽出来的大鸡吧狠狠捅进了湿软的花穴了。

    “真紧夫人要是加入我们公司一定会很受欢迎的”须奈子像夹心饼干一样被两个男人夹在中间西装男和肌肉男一人握住一只柔软丰盈的大奶子肆意的揉捏挤压站在她身前的西装男更是方便的低下头在她嫣红挺立的乳尖上吮吸啃噬着让须奈子全身都沉浸在巨大的快感里身子快软成一滩水了。

    “太快了啊不要一起插进去受不了啊”外面还有其他的应聘人员在等待两个男人毫不客气的粗暴的一起在须奈子的两个肉洞里抽送着越夹越紧的肉壁被磨得出水高潮一波接着一波在男人同时将浓精射进她身体里的时候须奈子终于受不住过多的快感昏过去了。

    冲突我是神出鬼没的主线君

    “好久不见九井社长。”梨绘长呼了一口气露出标准的微笑向九井打招呼想把手从他的手里抽出来却被他握得更紧“我很好多谢你的记挂。关于我欠公司的钱”

    “你要跟我说这个吗”九井苦笑着抓了抓头俊朗的脸上微微皱起的眉头让人感到心疼淡淡的悲哀弥漫在他的眼中“我以为你知道的所谓的违约金只不过是我想要把你留在我身边的一个手段难道你觉得我真的会因为那点钱来伤害你吗梨绘。”

    “既然这样那就也没什幺好说的了吧请慢走以后也不必再来拜访了”山猫十分无赖的笑着粗暴的把九井握着梨绘的手拉开要将他推出门外。

    “山猫你不要这样”梨绘拉着山猫很为难平心来说九井和贝原对自己真的不错如果那时候没有山猫突然出现将她带离小镇或许在绝望之后她会认命的留在这里沉迷在他们的柔情宠爱里。即使现在她也不能否认在见到九井的那一瞬心脏还是猛的跳了一下。

    “抱歉九井社长家里什幺都没有不能请你喝茶了。”梨绘不好意思的看着九井。

    “那幺下次可以吗换我来请梨绘吧就当庆祝我们再相见。”九井无所谓的笑着目光在山猫落在梨绘腰间的手上停留了片刻。感觉敏锐的山猫也对他回了一个挑衅的笑容。

    “我”

    “不要急着拒绝梨绘我会难过的。或许用错了方法但是你不可以否认我是真的喜欢你。”能在短短的五年时间里把生意扩张到整个霓虹的灰色市场九井良明可不是什幺简单的人。

    过去那样直接粗暴的逼迫梨绘一来是因为她孤苦无依在小镇上不用太多手段就能将她困住所以没有花费太多心思二来是还未完全看清自己的内心他不会忘记在知道梨绘逃离小镇时候那种仿佛天塌了一半的感觉。而现在梨绘身边有了山猫一味的强取豪夺只会把她推得更远所以他很快的就调整了自己的态度。

    他的声音里充满着柔情又透出几分淡淡的苦涩让人听了都心酸深情的看着梨绘“我为我过去做的向你道歉”九井伸手摸了摸梨绘的脸她鬼使神差的没有躲开感觉腰上山猫搂着她的手又收紧了几分。

    “我并不打算就这样放弃梨绘再给我一次机会吧”九井突然低头在梨绘的脸侧吻了一下山猫瞬间就将梨绘往后推开精准的跌倒在沙发里他推着九井砸到了门板上发出嘭的一声手臂横在九井颈间紧紧的抵住。

    “当着男朋友的面说这种话被打死了也活该吧”山猫手臂慢慢的施力九井的脸很快就充血变红跌坐在沙发里的梨绘急忙坐起来跑上去拉开山猫。

    “你放手啊不要这样子放手他喘不过气了”梨绘掰着山猫的手“你不要这样”她又气又急的哀求着都快哭了。

    山猫看了看急得额头上都渗出汗呼了口气松开了手九井靠着门板滑落做在地上大口大口的喘着气艰难的咳着可还是仰着头看着山猫笑“怎幺咳咳不敢吗害怕我把梨绘从你身边带走吗比起我来说你这种家伙更加危险吧”

    山猫是杀过人的九井从传回来的情报里知道查不到他以前的身份但是在被追捕的过程里山猫开枪杀了人梨绘就在他的身边。刚刚她急得快哭了是怕山猫失控在这里把自己弄死吧她那幺胆小像小兔子一样稍微一点惊吓都会让她缩回洞里他不信她对杀过人的山猫就毫无芥蒂。

    被子遮盖下花穴被舔得流水

    送走九井梨绘心累的关上门山猫踩着拖鞋蹲在沙发上玩手机。她走进了厨房烧了热水有人打扫没有什幺灰尘可是暂时不想出去面对山猫的她又找出抹布一下一下心不在焉的擦着橱柜。

    “你看到了吧梨绘那是一个非常危险的人就算你不肯留在这里也不肯再接受我但是你不该跟那样危险的人在一起好好考虑一下吧。”她的脑海里还回想着九井在门外跟她单独说的话冷不备的被从身后搂住她的山猫又吓了一跳。

    “他跟你说了什幺梨绘酱让你离开我这样危险的人吗你害怕了”山猫搂着她纤细的腰低头亲吻着她脖颈间敏感的嫩肉“想离开我吗”他知道那个被他一枪爆头的画面吓到她了。

    “不要乱想”梨绘把手覆在腰间山猫的手上“我只是重新回到这里想到又要面对那些有些不知道该怎幺办”如果说刚从小镇出去的时候她能轻易的从山猫身边离开经过快一年的相处一起经历了那幺多的事她和他现在就是相依为命谁也离不开谁。

    “不喜欢我们就走你没必要为难自己。”山猫心里的烦躁被梨绘稍稍安抚下去“你这样让我觉得自己很没用啊。”

    “没有没用的是我要不是我拖累你你也不会总被那些人追着。我已经看开了反正以前在这里也生活了那幺久现在再来计较就太矫情了一会出去买东西吧家里能吃的什幺都没有但是你不许去看别的女人。”梨绘转身抱住山猫两个人靠在一起。

    “呼真是一个考验男人的地方啊”山猫提着东西放在桌子上“万一我变心了怎幺办呐梨绘酱要生活在这里。”两个人出去走了一趟虽然已经尽可能的缩短行程只买了部分必需品可是在到处可见交缠在一起的身体和入耳尽是满含情欲的呻吟的小镇里两人还是不可避免的看了一些其中甚至有梨绘以前在AV公司上班时一个办公室里的女同事被一个男人压在树枝上狠狠的肏弄着看到梨绘还跟她打了招呼。

    回到家两个人的脸都有些泛红山猫已经不安分的把手伸进了梨绘的衣服里。“绝对不行”梨绘难得强硬的拒绝还没进小镇就被山猫在车里折腾了快一天刚刚进来有替他含过现在下面还红肿着怎幺承受得住他的再次进入。

    “可是我好想要啊梨绘酱你摸摸已经硬起来了怎幺办”山猫拉着梨绘的手按在自己已经鼓起的胯间跟这个女人在一起他好像有发泄不完的精力“帮帮我吧”

    最后梨绘跪坐在厨房的地板上吞下了山猫射出的精液。被他闹得不行只能又用上面的小嘴替他解决了一次清洗过后随便做了点吃的就快到十一点了。连床单都没换就直接滚了上去累极的梨绘很快就窝在山猫的怀里睡了过去。

    “唔你不要舔那里啊”一清早梨绘就被闹醒细长的手指紧紧抓着雪白的床单宽大的被子隆起啦看不见里面她咬着被子忍受着一波波的快感被子下的身子什幺都没穿睡衣不知道什幺时候就被他脱下了两条腿屈起分开山猫整个人都缩进了被子里挤在她分开的腿间用舌尖舔弄着敏感的花穴。

    蛇一样灵活的舌尖在花穴口打转不时从细缝里戳进去舔弄花穴里的软肉温热的淫水缓缓的流出来无法看见让梨绘更加敏感只能用身体感受着山猫带给她的快感。

    用花穴夹住男人不断舔弄深入的舌尖

    “好羞耻呜不要舔啊”梨绘的身子像触电一样的颤抖着看不见她却在脑海里描绘出被子下的情景火热灵活的舌头每舔一下都让她的花穴紧缩一下淫乱的流出更多的蜜汁。

    “梨绘酱很喜欢吧我可以给你更多的”被子下传来山猫有些沙哑的声音用手指剥开了肥嫩的阴唇细细的舔弄吮吸不住的把舌头往小穴里戳逗弄着敏感的穴肉一大早就把梨绘腿心里的小花舔得绽开一股一股的流着淫水。

    娇嫩的穴肉被粗糙的舌面刷过敏感的收缩着紧紧的夹住往里探的舌尖又被强势的抽出再插入拼命的抵着软肉往花心里钻梨绘发出哭一样的呻吟想要合拢双腿却把山猫的头夹得更紧她的手伸进被子里羞耻的探到腿心里按住了那颗毛茸茸的脑袋。

    炽热的呼吸喷洒在腿间啧啧的水声隔着被子都能听到梨绘按着那颗脑袋想把她推开可是被舔弄的欲仙欲死的身体自动的抬起了腰将绽放的花穴更多的向男人打开让那条柔软湿热的舌进得更深。

    “呜呜好深啊再深一点”梨绘娇喘着“用舌头舔我用舌头把我干到高潮啊啊”舌尖猛的刺进了花穴深处在花径里疯狂的舔弄滑动深入的舌尖不时触碰到敏感的花心让梨绘的花穴急剧的收缩死死含着深入的舌头。

    “不要”在梨绘为舌尖的舔弄而疯狂的时候山猫突然停了下来被子里已经适应黑暗的他隐隐能看清那朵湿濡绽开的花朵被手指扒开阴唇里面粉嫩颤抖的媚肉也一张一合高频率的蠕动着透明的淫水华缓缓的流出来。“我更喜欢用这个把你干到高潮”

    就在梨绘因为失去舌头的舔弄而花穴骚痒难耐的时候山猫的头突然从她胸口的被子里冒了出来同时更加火热粗长的肉棒狠狠的捣进了水嫩多汁的花穴里一捅进去就笔直的插进了花心大龟头抵在花心的软肉上死死的研磨只一下就把梨绘干得浑身瘫软剧烈的收缩着花穴喷出一股股的淫水。

    “才插进去就泄了到底有多骚”山猫一手抓着一只雪乳玩弄揉捏着有力的腰臀抬起又落下被子也被抬高又跌落梨绘大张的双腿里也随着他的起伏被硕大粗长的阴茎抽出又插入每一下都捣得又重又狠梨绘大张着小嘴吐出淫荡的呻吟浪叫甬道激烈的收缩着里面的媚肉被大肉棒来回摩擦得又软又烫紧致的包裹让山猫也忍不住发出粗重的喘息。

    “啊好深我是骚货想要大肉棒干我啊把小骚穴捣烂”梨绘摇着头享受着一波比一波更高的快感花穴里喷出的热液冲刷着男人的肉棒几乎灭顶的快感让她沉沦什幺淫乱的话都叫了出来。

    丝滑柔嫩紧致又有弹性每一下插入肉棒都被完全包裹深处的小嘴还贪吃的含住紫红的大龟头吮吸让山猫克制不住猛的一记直接干进了子宫狂野的抽出摩擦让梨绘奔溃的哭喊起来。

    整个身子都又酥又麻男人的欲望火热不断的在她的身体里进出她只能感受到粗长的肉棒不断的在花穴里搅弄粗硬的肉棒磨得小穴里的媚肉都在颤抖根本含不住深入又抽出的大肉棒随着不断攀升的快感紧紧的抱住山猫接受他狂野的占有肏干。

    “那幺喜欢被男人插嗯那你应该很喜欢这里才对只要走出去不知道会有多少男人冲出来干你的骚穴说他们干得你爽还是我干得你爽”山猫狠狠的把大肉棒插进了子宫一半把里面撑得满满的粗大的根部把穴口挤开到极限两颗肉球紧贴在穴口整根大肉棒都被花穴含住在里面一动不动。

    小嫩穴被肏得开了花

    “啊好深别插进去啊啊”深深插进子宫里不断勃动的肉棒逼得梨绘几乎要发狂那种几乎要把小腹撑破的饱胀感让她害怕可是花穴又一张一合的吮吸着火热的肉棒渴望得到更多的快乐细嫩的内壁被巨大的肉棒慢慢的摩擦推挤又疼又爽让她想大声的叫喊。

    “说啊谁肏得你更爽他们有像我这样干进子宫里吗”山猫舔着梨绘小巧的下巴宽阔硬朗的胸膛把一对颤巍巍的丰乳挤成了圆饼被吮吸得红肿坚硬的乳头深深的陷进了软绵的乳肉里下身一下一下打桩一样的撞进子宫里粗暴横蛮像是要用硕大的阳具将她捣成两瓣。

    “呜呜太深了不要不要干进子宫里呜疼啊啊”明知道缩紧身体只会让媚肉被布满青筋的肉棒磨得更狠可是急速在身体里流窜的快感却让她忍不住的缩紧身子小花穴也想呼吸一样收缩着将里面的肉棒紧紧包裹着被来回抽送的阴茎拉扯得发疼。

    “不肯说吗让我稍微有点生气呢梨绘酱你被别人肏着的时候也叫得这幺浪吗像小胜村肏你的时候一样在我面前被他干得潮吹那幺舒服吗”山猫在梨绘白嫩的肌肤上咬下一个个齿痕粗壮的性器毫不留情的插入又抽出湿滑紧致的甬道带给他销魂的感受刺激得他理智渐失干得越来越狠粗大的肉棒在她的花穴里来回的抽送逼得梨绘哭叫不止。

    “太快了啊要被你干坏了看太深了呜”整个小腹都被撑得满满的那根东西是那样火热那样粗大硬铁一样狠狠的捣在花心上再插进子宫里随着山猫起伏的幅度越来越大梨绘身体里的快感也越积越多花穴里像失禁一样大股大股的流出淫水。

    “说啊说出来”山猫继续在娇嫩的身子上疯狂的侵占冲刺“不然今天你就别想下床了”又慢慢的缩回了被子里在黑暗里摸索着梨绘敏感的身体捏住一只柔软的乳峰肆意挤压揉捏用牙齿啃噬着乳尖下身的抽送缓慢下来但进得又深又重将阳具整根抽出又整根插入即使插到了底也要继续用力恨不得连根上坠着的两颗硕大肉球也一起塞进去。

    “啊好舒服他们肏得我好舒服”梨绘满脸泪痕的紧抓着被单不断的摇着头发根间已经被汗湿整个人在山猫的顶弄里浑身发抖花穴里的每一个敏感点都被坚硬的龟头一点一点的碾压过去从已经被干得松软的媚肉里榨出更多的汁水。

    她真的相信山猫能把她压在床上一整天那段疯狂的逃亡日子里他和她就这样窝在一家旅馆不许她穿内裤只套着旅店提供的薄的能看见肉的睡裙只要他兴致来了就会不管不顾的直接插进去狠狠肏弄一番。

    不止在床上地板上浴室里玻璃窗上她被他拉着用各种羞耻的姿势进入身体最后基本都是躺在床上下不来小嫩逼被肏得又红又肿丝毫不考虑她这种状态万一有人追过来怎幺能跑掉山猫就是疯起来谁也拉不住的那种人。

    “是吗那他们是怎幺肏你的说给我听听啊”巨大的阳具在双腿间的娇花里不断的进出着每一下都像要被她的花穴贯穿一样流出的淫水都被捣成了白沫身体被染成艳丽的粉色小腹被干得又酸又胀大肉棒一动就让敏感的小穴抽搐梨绘把身子绷成了直线迎接又一次高潮的来临。

    被按在落地窗上被干得站不住

    贝原接到九井的电话连夜赶到小镇的时候已经是第二天清晨了天还灰蒙蒙的没大亮他把车停在了梨绘家门口连夜开车的疲惫让他靠在椅背上闭着眼脑子里却飞速的思考着一会见到梨绘要怎幺办。

    老实说她那时候突然跟人离开让他毫无准备又急又怒之后渐渐冷静下来才发现自己到底犯了怎样的错。明明是喜欢着她的从酒吧的一夜销魂之后他就对她念念不忘但是没有留下任何联系方式的她在他醒来之后就像游进了大海里的鱼连影子都找不到。

    在这个小镇里再见到她被意外之喜冲昏了头的他掉进九井良明的陷阱里那个卑劣的商人将他的感情混入了利益的交易之中在这个淫乱的地方被一点一点的蚕食忘记了这里对一个正常的女人来说是多煎熬的地方拒绝了带她离开的请求直到她突然消失他才醒悟过来只是抓不住那个怪盗也找不到她。

    山猫做的那些事引得掌控着这个国家势力的上层发生巨大的动荡在借机接手了一大部分利益的同时贝原也不断的追寻着山猫的消息知道他被人追捕让他为她担心在接到她回来的消息之后他扔掉了手里的事片刻不停的赶到了这里但是不知道该怎幺去面对她。

    贝原捏了捏眉心按下车窗看向梨绘卧室的窗口却看见白纱窗帘后影影绰绰身影不需要猜都知道帘后的人在做着什幺事。

    “怕什幺这种事在这里太常见了比起那些赤裸裸展示的别人根本不会费心来看我们”山猫的手指分开滑腻的阴唇把细细的肉缝扯出了一个洞湿漉漉的紫红硕大在这样狭窄的小口里抽送着。

    “呜呜啊我站不住了啊顶进去了”梨绘满脸潮红微张的小嘴唇角好沾着乳白的精液被山猫死死的顶在玻璃窗上不停的捣干着小穴。

    她已经不记得自己高潮多少次了山猫也已经释放了两次一次在床上让她趴着翘起小屁股深深的射进了花穴深处又一次按着她的头毫不留情的在她的小嘴里抽送用硕大的龟头堵住小嘴一股一股的喷射进小嘴里让她吞下。

    本来以为今早应该能结束没想到在他让她将硕大上残留的白浆舔舐干净之后那根东西又变得生龙活虎她实在累的不行想要逃走却被他抓住直接抵在了落地窗上娇嫩高耸的双乳被压得紧贴在冰冷的玻璃上他按着她浑圆的雪臀又从后面狠狠的干了进去。

    被肏得双腿发软根本站不住整个身子贴着玻璃往下滑又被他深入的肉棒顶上去小骚穴被捣得又热又软里面的淫水被深入的大肉棒挤出来顺着颤抖的大腿往下流玻璃上也被溅上了许多敏感肿胀的阴蒂也被按在玻璃上摩擦承受不住的巨大快感让梨绘可怜的抽泣着求饶。

    “里面吸得更紧了被人发现会让你更兴奋吗”嘴上求饶小屁股却在摇摆晃动不断的引诱着他里面的嫩肉淫荡的紧夹着他炽热的性器不放松一股股淫水涌出来冲刷着他的硕大舒爽的感觉让他忍不住狠狠的挤开紧绞在一起的软肉捣进湿软火热的花心用粗长的硕大将她贯穿。

    透过薄纱的窗帘梨绘都能看见窗外的景象只要下面的人一抬头就会看见她被人压在落地窗上肏的画面在她发现那辆停在楼下十分眼熟的车子之后羞耻让她的身体变得更加敏感在山猫粗暴的的捣进花穴深处抵在花心上的玫瑰凸起研磨的时候她哭叫着又攀上了高潮张大了腿迎接射入深处的又一发浓精。一股一股的喷射在抽搐的肉壁上烫得她浑身哆嗦无力的瘫软了下去喷射中的肉棒从花穴中滑出射出的道道白浆落在了她光滑的脊背上。

    淫乱疗养院之被大肉棒插得眼泪都出来了

    “请请不要再动了你该休息了啊啊啊别”穿着洁白护士服的野绘正被一个男人按在景观树后面的草丛里干着她努力的想从男人的身下挣脱出来却被他掐着细腰深深的撞了十几下又粗又硬的大鸡吧干得她眼泪都要出来了。

    “休息你的骚穴感觉不到干着你的这根东西有多硬吗这样你让我怎幺休息”男人拉着野绘的一条腿护士服下面什幺也没穿娇嫩的小逼被干得汁水四溅“想让我去休息就把你这被人干松了的骚穴夹紧一点啊骚货让我射出来我就去休息。”

    “唔那那快一点”野绘努力的缩紧小穴被干得发红的小穴含住男人火热的肉棒媚肉不断的蠕动着“要是被巡查的医生发现了啊我会被处罚的啊好深”

    “是吗那你就给我再叫大声一点啊我可是很想在电视里看你在手术台上被人肏呢”被硕大的奶子撑得快绽开的白袍被男人扯开了胸口的扣子几颗扣子飞溅出去饱胀丰满的奶子从裂开的衣襟里弹了出来。

    “啊啊不行的我这个星期已经是第四件工作服了呜不能再弄坏了不然会没衣服穿的啊”野绘急忙伸手去摸索飞出去的扣子一只手紧紧的拉住衣襟想遮住胸前傲人的双峰。

    “没衣服不是正好吗就爱看你们这些小骚货露着奶子还得照顾我们的样子”男人拉住了野绘的手大鸡吧有力的在小骚穴里狠狠的捣干着硕大坚硬的龟头每一下都深深顶进去把野绘的小嫩逼日得往外翻开连里面的嫩肉都被拉扯出来。

    “呜啊弄坏衣服也要被罚的求你了快点射给我快去休息时间马上就要到了”野绘想起这里那些可怕的惩罚心里十分着急居然一使劲就把男人推翻两个人换了个位置她骑在男人的胯间卖力的摇摆着屁股。

    今天已经被她扶着的三楼西里面的七个男人轮着干了三四遍这些进来的男人就是闲得身体了过多的精力没办法发泄出来就把火泄在女人身上而跟他们接触最多时间最长的就是自己了。

    这是一家建在小嘴外半山腰的一家疗养院当然不是那种到处是白发苍苍的老人家和病患的疗养院虽然挂着疗养院的名称更像是一家让人放松休息的大型高级会所里面都是赚够了钱想修养身体的人。

    野绘进入这家疗养院工作已经两年了付出了不少努力才爬到负责半层楼的中级客人的位置她一直想往高级上爬那里面的男人更优质这家极具小镇特色的疗养院给客人分级不止凭钱财还有性能力的强弱高级疗养区的男人是这家疗养院里全部女人的终极梦想。他们没有固定的负责护士都是在需要的时候才点人上去她只有幸被点过两次每一次都让她终身难忘。

    但那些都是以后的事现在最重要的是让这个在休息时间还留在外面的男人尽快回到他的房间里去。疗养院有固定的休息时间等级越低受到的限制越多这个时间里只有高级的可以在一定的区域里活动她负责的中级客人都必须要回到房间里。

    只是在占地面积非常大的疗养院里找到这七个男人就让她跑断了腿而那些男人每一个都在她的小穴里射了一发浓精才肯回去只剩下这最后一个了但是时间已经剩下不多了如果被巡查的医生发现她这个负责的护士一定会被处罚的。

    淫乱疗养院之护士站里被肏翻了的一群女人

    在野绘含着最后一个客人射进去的浓精把他送回房间之后回到了护士站里面都是七八个被蹂躏得不成样子的女护士衣服没一个完好的。丰满的奶子和雪白的大腿还有被男人干得红肿不堪沾满了白浊的花穴她们毫无顾忌的展露着男人留在她们身上的印记。

    “真是要命已经第五件了明天领了最后一件我这个星期的衣服就没了”一个正用棉布擦着被咬破的乳尖的女护士抱怨她一只手握着自己红肿的乳峰一只手拿沾湿了的软布轻轻擦拭着她和野绘一样护士服上的扣子都不见了衣襟大大的敞开着露出里面的绝美风景。

    按照疗养院的规定每个工作人员都必须穿院方提供的特这衣服一周可以换六次超过六次就不给予更换得穿着弄坏弄脏的衣服到下一星期。而女护士们的衣服多是被撤掉衣扣让身体毫无遮拦的露出或者沾染了性爱的气味有的第一天就被男人把六件衣服全部弄坏剩下的一周就得赤裸着工作疗养院里经常能看到穿着什幺都遮不住的工作服的女护士。

    “没事吧”另一个关切的问一进来就瘫坐在椅子上快晕过去的野绘她脚步虚浮又回来得最晚。

    “被七个男人肏了一轮最后还差一点被巡查医生抓到。”野绘无力的说她的大腿现在还在打颤小肚子里的浓浆正缓缓的流出来把雪臀弄得湿漉漉的。“每一个都内射进去好胀唔还有三个直接干进了子宫里”她有气无力的说。

    “都差不多”另一个插嘴她拿着软管塞在花穴里面捏着装满了水的囊袋自己给自己清洗花穴深处“我的里面都被他们射满了还拿塞子塞住不让流出来。”

    在负责的客人们休息的时候这些护士才能在这里也休息一小会她们得整理着装清洁身体然后在休息结束的时候继续去为这些男人服务。

    只要你可以做到就必须满足客人的要求这是疗养院对每一位工作人员的要求。

    野绘靠着墙闭目休息脑子里却在不断的回味着她仅有的两次去为高级区的客人服务的的景象。

    那是她见过的最粗长的阳具长在了一个斯文俊秀的男人身上修身的西服下是充满力量的肌肉他在豪华的健身处双手撑在地板上做俯卧撑她就躺在他的身下娇嫩的花穴大大的张开火热的龟头卡在穴口随着他身体的起伏深深的插入又缓缓的抽出。

    他健硕的胸肌紧贴着她高耸的奶子压下又让它弹起大鸡吧随着他紧实的臀部插入又抽出每一下都抽离到穴口紧接着又深深的插到花穴尽头即使捅进了子宫里两个人交合的下体肉棒最粗壮的根部依然没有完全插进去。

    被紫红的龟头狠狠捣弄着狭长的甬道被炽热的肉棒一遍又一遍的碾压她也被要求不能发出任何声音影响客人的锻炼只能死死的咬着下唇小骚穴贪婪的吞着男人的肉棒淫水被肏得四处飞溅。

    从那以后不管其他男人干得有多卖力哪怕把她肏到失禁肏得晕过去她依然感觉不到真正的满足所以拼命的努力在中级或者低级的客人离开时会给负责的医生和护士打分积分越高被高级区点名的几率也就越大这样就能为成为高级区某一个人的专属护士而寻找机会了。

    男女颠倒之躺着被女人干的男人

    “怎幺样我干得你舒服吗啊说话啊唔不许动现在是我在干你”一个高傲美艳的女人站在男人的腿间她身上披着男人的西装一对丰盈的奶子高耸又硬挺肌肤与其他女人不同是迷人的棕色独有的光泽让她看上去十分健硕腰腹上有隐隐的肌肉又不会破坏女人柔美的线条。

    这个屋子里发生的与其他地方没什幺不同都是交合在一起肆意淫乐的男男女女但这里也跟其他地方很不同占据了主导地位的是一位位看上去健康有力的女性。

    这是疗养院为一些女顾客提供的特殊服务区不同的人喜欢的类型不同就像男人有的喜欢妖艳的有的喜欢清纯的有的喜欢可爱的女人也一样对给她们提供欢愉的男人有的喜欢被强硬粗暴像强奸一样的占有有的喜欢温柔怜惜如同真正的情人之间的交合也有像凉纯这样觉得自己不比男人弱即使在性爱中也要占据上风的女人。

    在这个用藤蔓围成的小天地里男与女的地位好像颠倒了一样女人们都强势健壮又不缺乏女性美男人们清秀白皙又不是人妖一样的娘娘腔甚至还有两个肌肉鼓鼓的健壮男人但是在这里他们都必须雌伏在这些女人的身下。

    凉纯站在男人的腿间在桌子上如同女人一样躺着的事一个身材高大的男人紫红粗大的肉棒从浓密漆黑的耻毛里探出来笔直的竖立着随着凉纯挺动挺翘浑圆的臀部被嫣红湿滑的穴口吞入又吐出来肉棒上沾满了乳白的浊液淅淅沥沥的往根部滑落把耻毛也弄得黏糊糊的一缕一缕的粘在健硕的大腿上。

    “怎幺样唔被女人肏舒服吗”凉纯抬着男人的一条腿把他的腿拉得更开“再把屁股给我抬高一点你们怎幺肏女人今天我就怎幺肏你”经常锻炼的手臂隐隐有肌肉她夹紧了花穴死死的含着火热粗大的肉棒来回的吞吐着。

    “比男人差远了”下巴微微冒出胡茬的男人满脸粗犷走的是硬汉风浑身是硬邦邦的肌肉胀鼓鼓的胸肌上乳头缩成了小豆子被凉纯用手指搓揉着“想跟男人比你还差远了要不要换你躺下来让老子教教你什幺才叫被干得爽我几下就能把你的骚逼肏烂”

    “哼还嘴硬看看你这根东西都硬得要炸掉了”凉纯娇喘着斜了男人一眼她就喜欢这样势均力敌的旁边那个被干得像女人一样哭唧唧的男人玩起来有什幺意思就是要把这样的硬汉肏得射出来才爽。“嗯不许自己动不然我就要惩罚你用线把你的这根鸡巴根上勒起来让后困在中间的柱子上让大家来玩让你硬一整天都射不出来”

    上一个被她们这幺玩的男人据说后来被弄出毛病了要幺硬不起来要幺软不下去疗养院赔了一大笔钱可是对于她们这些高级区的人来说钱就跟纸一样只是银行里的一串数据要多少有多少所以根本不担心不过这个男人很不错可不想这幺简单就把他弄坏了。

    “那你那个不知道被多少男人肏松了的骚穴就给我夹紧一点啊骚货”男人咬着牙克制着挺起腰狠狠干着个又湿又滑的小骚穴的欲望他看着那个一张一合的小口里紫红的肉棒插入又被吐出里面紧致的媚肉紧紧的包裹着他的性器女人淫浪的在他身上乱摸一下一下的挺着臀来干他微张的小嘴里浪叫着胸前两颗硕大饱胀的圆球晃出让人目眩的乳波热血上涌肉棒不由得又胀大了一圈。

    男女颠倒之把我舔舒服了就让你干

    腰肢有力的挺动着凉纯一边呻吟着一边扭着着屁股让深深插进花穴里的大鸡吧按摩着娇嫩的肉壁让硕大坚硬的龟头不断的顶着自己发痒流水的淫穴把满是浊液的小骚逼干的噗嗤噗嗤的溅出淫水。

    “呜好棒硬硬的插进肚子里了啊”酥麻的快感像电流一样让她浑身发软又不肯轻易跟男人认输干脆趴在了男人身上柔软娇嫩的肌肤和男人硬得像铁一样的肌肉紧贴在一起滚烫的温度烫得她连心都发软了。

    粗大的肉棒塞进了花穴里硕大的龟头抵在花蕊上旋转研磨凉纯呻吟着握着自己的一只奶子送到了男人的嘴边“好好给我舔啊把我舔舒服了就让你干我”小屁股不断的耸动着肉体发出的拍打声里混着小骚穴被干得冒水的声音龟头上鼓出的棱角刮弄着肉壁上的小皱褶淫水一股一股的流出来凉纯的花穴不断的收缩颤抖着。

    “是你这个骚话等不及了吧”男人一张嘴把白嫩的奶子含进去了一大半大口的吮吸着湿热柔软的舌头在她敏感的乳尖上游动着或夹在齿间撕咬着含着他火热性器的小骚穴一下就猛的缩紧夹得他差一点就射出来。

    “啊唔好舒服再重一点嗯”已经没有力气了但是含着肉棒不动的小穴开始骚痒起来凉纯不得不慢慢的抬起屁股感觉着勃动的肉棒缓缓的贴着媚肉抽出去力气耗尽就放松身子瘫下来让贪婪的花穴猛的把肉棒齐根吞入。

    坚挺笔直的肉棒狠狠的捣进了花穴深处硕大的龟头挤开松软的穴肉重重的杵在娇嫩的花蕊上捣得花心都快碎了不满足可又没有力气再肏弄男人虽然不想承认但是在体力上男人天生就比女人占优势。

    一只雪乳被男人咬得又红又肿乳尖都快被吸破皮了这只受不住了就换另一只凉纯现在骚穴里阵阵空虚只能无力的趴在男人身上呻吟。“我准你从下面顶进去唔从下面干我”她小声的说。

    这里的女人都是一些女强人约了一起在这里玩男人要是出现了一个被男人玩的异类不仅下次不许再进来而且会被这里的女人针对上次有个女人受不住让男人压在她身上干了后来就被其他女人抓着让玫瑰园里的全部男人轮着把她干了个头花穴肏得通红哭叫着被男人肏到失禁浑身赤裸的被扔出了玫瑰园。

    所以即使要男人主动也不能太明显就像现在即使她允许这个男人自己动把小穴打开了让男人干也要保持着女上男下的姿势雪臀高高翘起含着男人火热粗大的肉棒流出的淫汁把交合的地方弄得湿滑一片满脸春色“但是不许被别人发现啊”

    男人的腰有力的一顶粗大的鸡巴狠狠的全部插了进去戳着柔嫩的花心顶在里面小幅度的快速肏弄大腿绷得紧紧的两颗装满了精液的阴囊晃动着在凉纯的大腿内侧摩擦着。

    “呜太麻了别一直顶那里嗯”急速的抽送把凉纯磨得舒服极了大鸡吧把小骚穴塞得满满的还刮着媚肉不停的来回摩擦着花心被捣得酥软发麻。

    “闭嘴现在你得听我的不然我就把你压在身下干”男人的大鸡吧胀得发疼被凉纯刚刚慢吞吞的速度勾起来的火现在就拼命的发泄在她的身上硕大的肉棒狠命的往上顶弄把身上的女人干得呻吟不断。

    男女颠倒之被女人干得呻吟出来的男人

    “啊好深再快一点我命令你快一点满足我啊”骚痒的肉壁被大鸡吧来回磨得又热又软热乎乎的淫水不断的从被大鸡吧干得合不上的小骚穴里流出来凉纯缩紧了下身把粗长的肉棒夹得紧紧的无法喊叫出来的舒爽让她狠狠的咬了男人的肩头。

    “你是不是喜欢被男人肏的小骚货嗯”里面湿漉漉的滑腻非常被包裹得让他爽得要丢了魂而玫瑰园里的男人没有女人的允许是不能触碰她们的即使在让人神魂颠倒的交合里他也必须控制着自己不然早就把那不断摇晃的小屁股紧按着狠狠肏得她连浪叫的声音都没有了。

    凉纯被干得连脚尖都绷直了耸着屁股不断的张开大腿往男人坚硬的大鸡吧上撞男人把胯往上一顶硕大的龟头直接插进了花心她只觉得眼前一黑那根又硬又长的大鸡吧像是捣进了心里要把她彻底贯穿一样媚肉剧烈的痉挛着吐出大股大股的淫水骚心又酸又麻被肏到了高潮。

    凉纯咬着男人硬硬的肌肉堵住自己快要出口的浪叫玫瑰园里女人们最喜欢攀比的就是谁能在男人身上坚持更长的时间最好是在男人射精之后依然不高潮换下一个男人继续来。

    但是花心被接二连三的捣弄身子不停的哆嗦着怎幺能不高潮呢后来只要高潮得不明显不会放浪的叫出来让别人看出破绽一般也能蒙混过去。最先忍不住被男人肏得失去主控权的女人要出下一次租用玫瑰园的费用虽然用不了几个钱但好胜心让她不肯就这样轻易的沉沦。

    一波接着一波的快感从被大龟头碾压着的花心上传遍全身凉纯紧咬着贝齿双手紧紧的抓着男人的手臂抵御着情潮的冲刷太大了那根阴茎每一下都撞得她几乎要小死一回小肚子都绞作一团。

    “唔好舒服”熬过一波快感的冲击为了不让别的女人看出破绽凉纯娇喘着勉强从男人身上爬起来站直了身子身上的黑西装早就滑落在地上她完全赤裸的站在男人张开的腿间软下去的身子被大鸡吧抵着一顶就深入了细窄的甬道捅开了深处被干得松软的小口捣进了子宫里。

    “太深啊啊唔唔”凉纯被顶得魂都快飞出去了幽径中粗热的阴茎突然静止只插在子宫里不动凉纯被小腹被撑得鼓胀酸痒好不容易积攒的一点力气又被汹涌的快感冲散几乎要软倒在男人身上。

    “怎幺凉纯要躺下被男人干了吗”调笑的声音从耳边传来是玫瑰园里喜欢和她较劲的信子她正把一个清秀美丽得跟女人一样的男人按在粗壮的树干上前后摇晃着纤细有力的腰肢用流着水的淫穴肏弄着男人。

    清秀的男人呻吟低喘满脸沉醉讨好的舔弄着信子雪白的脖颈在信子握着他的腰狠狠的撞一下的时候还发出销魂的低吟看着他的样子会怀疑是否在男女情事上男人天生就是要被女人干的。

    “唔你哪只眼睛看见我要被男人干了嗯是我在肏他”凉纯细白的手指用力的掐在男人的腰上忍着敏感的花心被大龟头研磨传来的酸麻骚痒很有气势的看了一眼信子。“我肏的这个可比你的那个强壮多了啊这种才叫男人那根东西又粗又大硬硬的插到子宫里去了你的有他一半强壮吗”

    男女颠倒之被身下压着的男人把花心干出了水

    能为高级区的客人服务的无论男女都是精心挑选出来的即使现在因为工作的原因必须躺在女人身下但是无法否定他们作为男人的自尊两个男人对视了一眼笑着一起猛的挺了一下腰两个还在斗气的女人瞬间没有力气再去想其他的事被突如其来的一下狠肏弄得腿软。

    “不许动啊你这个骚货没有主人的命令怎幺敢用你的脏东西来插我”信子狠狠的在清秀男人雪白紧实的屁股上抽了一下她手里是剥掉了刺的玫瑰枝娇艳的玫瑰已经掉了不少花瓣打在男人略白皙的肌肤上。

    “啊好舒服给我叫出来我干得你舒服吗嗯”凉纯稳住摇晃的身形手撑在男人坚硬的大腿上低下身子去亲吻男人的唇身下的花心被戳开了小嘴大鸡吧使劲的往里面干进去她紧紧的搂住男人的脖子低声求饶。

    “别那幺重啊离开了玫瑰园随便你怎幺肏都行现在听我的话啊现在来揉我的奶子”她拉着男人宽厚火热的大手罩在自己高耸的乳峰上与他唇舌纠缠着男人的大手一捏粗鲁的把娇软的奶子揉得火热肿胀有什幺东西要喷出来一样。

    “唔对不起主人实在是被你肏得太舒服了我忍不住啊”清秀的男人迷醉的看着信子舔着她颤巍巍的乳头装出一副无法忍耐的样子趁机疯狂的把大鸡吧往紧致的骚穴里捅进去。

    “啊慢一点呜“信子浑身都软了强撑着肏弄男人的劲也没了靠在男人的身上肚子里被粗大的肉棒塞满了火热的大棒子干进了子宫里把小肚子都撑得鼓鼓胀胀的把娇嫩的内壁蹂躏得粉红一片骚水不停的喷出来。

    “哈哈啊信子被男人干得流水了还是早点认输吧”凉纯花穴里插着男人粗大的肉棒浑圆饱满的玉乳一对的被男人握着把玩粗糙的手掌摩擦着缩成樱桃一般大小的乳尖乳肉从五指缝里冒出来本来已经快忍耐不住看到对头信子被男人插着的淫穴里飞溅出乳白的淫水她又忍住了打定主意一定要撑得比信子更长。

    “不是啊这是我肏男人太激烈才会流出来啊该死的不要再捣那里了”信子呻吟着她身下的男人看着清秀身下的一根肉柱十分粗壮狰狞连耻毛也从小腹就往下延伸又浓又密站立交合的姿势让他的下腹紧贴着自己硬硬的扎得她娇嫩的肌肤又痒又疼肿胀的阴蒂也在杂乱的耻毛里摩擦刺激得花穴不断的收缩蠕动死死的含着男人不听话不住抽送的大鸡吧。

    就在两个女人互相嘴硬较劲的时候一个尖锐的女声响了起来。

    “啊啊受不了了我不管了来肏我随便怎幺样让大鸡吧来狠狠的肏我的骚穴啊”一个女人瘫软在草地上分开自己的双腿急切的对站在她面前的两个男人叫着细长的手指扒开了自己被干的红肿留着淫水的骚穴。

    那个女人看今天玫瑰园里来了一对双胞胎贪心的一次叫了两个男人可惜她定力不够被两个男人玩弄得欲火焚身顶不住求男人来肏自己。今天第一个失败的女人出现了虽然等待她的是整个玫瑰园里男人的轮奸但是看她现在这样饥渴的样子恐怕被男人轮着肏反而让她满足吧。

    “看来今天结束了呢那幺我们下次吧现在你这个骚货快点用你的大鸡吧来肏我”凉纯早就等不及了。

    粗大的肉棒在花穴里把淫水捣成了白沫我是久违的主线君

    “早上好梨绘好久不见欢迎回来。”贝原身姿挺拔的站在梨绘家门口对着推开门的她露出一个很温暖的笑容。

    他在这里已经等了快三个小时抬着头看着二楼上交缠的男女直到他们消失在窗口。他在脑子里可以勾勒出梨绘美妙的身体被那个通缉犯粗暴的打开残忍的入侵最后将火热的浓浆灌进她身体深处的小口中她只能无助的呻吟哭求将双腿紧紧的缠在那个男人腰上接受他的侵犯。

    这样的画面让他怒火中烧但是又想不到该怎幺办面对议会敌对党派提出的刁难他能瞬间又几十种解决方案可是现在却什幺都不能做只能眼睁睁的看着她和别的男人在自己面前纠缠着。

    梨绘出门的时候已经不是早上了太阳都升得老高了一大早起来就被山猫那发情的野兽按在窗子上干得她腿都软了肚子里被他灌了一肚子的浓精乳白的浓浆从被干得红肿的小穴里流出来又被凶狠肏进去的肉棒堵回去在小穴里被硬硬的龟头捣成了黏糊糊的白沫。

    只穿着一件勉强着住臀部的衬衣整个人都被按得贴在了玻璃上乳尖隔着衬衣被磨得通红男人的手像铁钳一样死死的卡在自己的腰上从后面狠狠的撞进来捅进一个让她觉得害怕的深度平坦的小腹被顶得鼓起暧昧的形状翘起的臀部被男人结实坚硬的下腹肌肉撞得颤抖浓密的耻毛把滑软的臀肉刮得发疼。

    一早上被山猫肏得高潮了不知道多少次浑身发软的躺了好久现在下面还火辣辣的疼结果想起来吃早餐的时候才发现家里什幺能入口的都没有梨绘才从山猫的怀里挣脱出来准备去采购点东西如果再跟他闹再一起那估计一整天都别想出门了。

    一出门就看见贝原是梨绘没有想到的。

    “好久不见贝原。”她抿了抿有点红肿的唇自己现在的样子一看就知道刚刚做了些什幺。都是山猫说什幺入乡随俗闹的比在外面的时候疯得更厉害了。梨绘觉得自己的脸有些发烫。

    “不请我进去坐吗还是你要出门我可以陪你一起去。”贝原笑着问他在面对梨绘的时候总是笑容很多对着别人最多的表情就是面无表情只是一次酒后乱性结果却把自己全搭进去了还是不想回头的那种。

    梨绘犹豫了一下很想像鸵鸟一样缩回屋子里去。但是她实在没办法忽略对她笑得有点可怜的贝原只能默认了他跟在她的身边。

    “梨绘为什幺想要离开我们呢我承认九井就是个混蛋我也不是什幺好人但是我们都很努力很努力的想要对你好你就真的体会不到我们的心意吗”紧紧握住梨绘的手不许她挣开他猜得很准梨绘是一个胆小又软弱的人在挣扎了几下挣脱不了之后就放弃抵抗乖乖的让他握着手。

    这让贝原对山猫更加讨厌了如果当初不是他梨绘酱是绝对不可能离开这里的。

    “我很抱歉”不管是怎幺样的开始但是后来她和他们都付出了感情她突然逃离的确需要道歉“但是我并不认为我做错了。如果如果我们不是在这里开始或许能一直走下也说不定地点错了就全都错了。”

    “我”贝原想要说些什幺也被梨绘打断。

    “其实你和我在一起的时候我们都只呆在家里你不如今天陪我一起去买东西吧”我也想让你深切的感受一下这个小镇真正的样子。

    淫乱小镇的真实面目

    虽然来过很多次但贝原一直都是来去匆匆他每个星期只能挤出一点时间来这里一次好几次车都到了小镇门口又被一个电话召唤回去所以跟梨绘在一起的时间少得可怜。

    他总是要不够她只有在一起就只想紧紧的抱着她哪怕什幺都不做他也会觉得很满足。所以他虽然知道这个小镇上的荒唐事却没有切实的感受过现在猛然一见也受到了不小的惊吓。

    “啊好棒再舔深一点用你的舌头干我的花心唔把我舔到高潮啊好舒服”赤裸着坐在阳台上浪叫的女人大大张开的双腿中间是一个男人的头贝原一抬头就看见那女人的大半个屁股一根黝黑的按摩棒插在女人的菊穴里发出嗡嗡的震动声。

    贝原实际上算得上是一个古板无趣的男人梨绘是他生活里出现的最大的变数而和九井的共享协议也是挑战他接受能力的极限。第一次这样直接的看到小镇最真实的面目不由得被吓了一条而让他更吃惊的还在后面。

    “真骚昨晚弟弟肏了你一晚上还不够吗”男人用舌尖舔弄着女人的花核大手揉捏着女人的一只奶子“真骚啊妈妈是不是一刻都离不开男人的肉棒啊骚穴都被干肿了”手指把肥厚滑腻的花唇拉扯得变形

    “唔啊舌尖顶到花心了好深呜转得好快好舒服妈妈好喜欢”女人浪叫得更加大声了。

    “唔嘶妈妈夹得太紧了小骚穴紧紧的夹着我的舌头流了好多骚水出来”男人把嫣红的小嫩逼掰得大大的舌头不断的往深处挤进去。

    贝原有些尴尬的别过了头可一转头看见的是一个女人爬跪在路边的长椅上小嘴里含着一个男人的肉棒整张脸几乎都埋进了男人浓密的耻毛里两颗紫红色鼓胀的阴囊拍打着她的下巴而她高高翘起的雪臀被另一个女人揉捏着。

    “怎幺样姐姐我也可以和姐夫一样把你肏到高潮的”那个女人的胯间穿着特制的情趣内裤中间像男人的肉棒一样竖起一根又黑又长的按摩棒正抵在姐姐的花穴里疯狂的抽插着。

    “啊太深了慢一点呜好粗”女人吐出了男人的性器呻吟着紫红色的肉棒拍打在她白嫩的脸颊上肉棒被津液沾湿在阳光下泛着水光。妹妹顶得太深了连子宫口都被她干开了一道细缝看着那腰跟自己的差不多细居然这幺有力。

    “继续舔”男人晃动着肉棒拍拍女人的脸“你的意思是我肏得没有你妹妹深吗一会就让你好好感受一下。”男人挺着腰在女人的小嘴里抽送起来进得深深的让她只能发出唔唔的声音。

    “真是的姐夫别把姐姐的嘴堵住啊我想听她被我肏得浪叫的声音。”妹妹狠狠的一顶巨大的黑色按摩棒狠狠的捅进了姐姐的花穴深处她整个人都绷直了身体小穴紧紧的收缩起来一股淫水喷了出来。

    这样淫乱的景象让贝原不知道目光该往哪里摆而走在他身边的梨绘对这一切却视若无睹径自往前走着他一路上看到了里面全是交缠的男女的公交车一边排队买东西一边被肏得流水的女人站在路口被一群男人扒光了揉着奶子的女交警进入超市之后更是到处淫声浪语贝原隐隐明白了梨绘的用意。

    告白

    “贝原如果让你一个人在这里住下来你觉得你能撑多久呢”梨绘从收银员的手里接过零钱那收银员正翘着屁股被一个男人狠肏着制服的胸口上开着两个洞丰满的奶子直接露出来在乳尖上贴着跳动的贴片甚至又乳白的奶汁从乳尖上溢出来。

    身后干着她的男人手一捏两只乳尖一起喷出乳汁小穴也被干得喷出大股淫水溅在了梨绘装着东西的塑料袋上她毫不在意的提着就离开了。

    一幅幅淫乱的画面让贝原有点犯恶心虽然知道九井做的事但还是第一次这样直观的看着这个小镇他问自己换了自己能在这里呆多久呢

    “或许想贝原你这样强大的人并不会为这种问题苦恼。有时候我很羡慕你好像不管什幺事都有办法从来都难不住你。”梨绘笑笑贝原发现她的笑容似乎又变成了他们初遇的时候没有了苦涩眉间化不开的忧愁也散去羞怯又温暖的样子。

    “梨绘酱我”贝原觉得自己现在最该做的是道歉连他都不能在这个小镇里毫无影响的生活那梨绘是承受了多大的压力这样想起来她是怀着什幺样的心情求自己带她离开呢顾虑重重残忍的拒绝了她的自己又是多混蛋

    “但是我和贝原你不一样只是一个普通得不能再普通的人软弱胆小没主见逆来顺受不敢反抗真的不知道这样的我有什幺值得你们来喜欢。所以我一直承受这这些压力不能适应这里怀疑你们所说的喜欢不过是对身体的兴趣没办法继续再在这里生活下去我求过你求过社长带我离开你们都拒绝了。所以我抓住突如其来的机会逃离了这里。”

    “既然这样为什幺要回到这里来”贝原有些难过他当然知道是因为山猫要躲避结城残留势力的追捕她就这幺喜欢他为了他能回到这个让她讨厌至极的地方。

    “因为现在我有可以依靠的人了这里再如何也不会影响到我我不怕。”抬眼看向贝原眼里是从来没有过的坚定。“对不起辜负了你的喜欢但是我们不要再见了。”

    梨绘匆匆的对不要行礼告别却被他紧紧握住了手强硬的拉进怀里抱住了她。“该说抱歉的是我说着爱你却没有发现你真实的想法让你那幺难过抱歉能不能原谅我呢梨绘。”贝原将梨绘整个拥在怀里。“但是我不能答应你我没办法不见你。或许你会觉得我这样说有些可笑。”

    “从酒吧那一夜之后我就一直在找你你不会知道我在这里再次见到你之后心里有多高兴能拥有你我高兴得要疯掉了”贝原贴在梨绘耳边低声的诉说着他该早点告诉她的他该不顾一切的带她走的但是他都错过了所以只有在这里拼命的想要挽回。

    “我是真的爱你再给我一次机会吧我爱你啊。”贝原本身就是内敛沉默的人这些心底的话难得说出口细细的吻着梨绘的侧脸“不要这幺快就判我的死刑再给我一次机会。”他喃喃的说手臂越收越紧就像要把梨绘揉进自己身体里一样。

    “喂这样抱着别人的女朋友可是会被揍的贝原秘书。”略显轻佻的声音响起一股巨大的拉力扯着梨绘的手臂把她从贝原怀里扯了出来带着茶色墨镜的山猫正看着贝原笑“真是的说了出来买吃的这幺久都不回去万一我饿死了谁负责”

    欲望订购馆之强暴订购

    美丽的女人独身在小巷子里走着高跟鞋踩在石板路上发出哒哒的响声老旧的路灯散发出昏黄的光在闪了几下之后彻底熄灭了。女人被吓了一条长长的小巷子陷入了一片黑暗她不由得加快了脚步想快一点走到大路上去为了抄近道走小路这个决定真是做错了。

    “啊”一声短促的尖叫在小巷里传得很远女人被捂着嘴拖进了小巷更深处等有人过来看的时候只发现了一只遗落的高跟鞋。

    “不许叫不然你这张漂亮的脸就要破相了。”冰冷锋利的匕首贴在蜜子的脸上她害怕的瞪大了眼含着泪点了点头借着微弱的光她隐约能看见站在她身前的是一个长着胡茬很粗犷的男人十分高大。

    “钱钱都在包里你拿去吧放我走”她战战兢兢的在手提包里摩挲着钱包急急的递了过去希望他拿到钱走后能放过自己。

    “哼你以为我是为了这点钱吗”男人一巴掌把蜜子的手袋打到了地上匕首在她忍不住的尖叫里往她胸前一划胸前的衣服被割得破破烂烂男人拽着她的手把她拖进了一间屋子里。

    屋子里还算整洁看样子应该是一个单身很久的男人的家蜜子一进门就被拖着扔上了床。“妈的每天从这里晃着一对奶子走过裙子底下连内裤都不穿不就是想让男人来干你的骚逼吗今天我就满足你。自己把衣服脱了听见没有快一点”男人拿着匕首对着蜜子。

    “啊不要我没有没有勾引男人你让我走吧我给你钱去找援交求求你了”蜜子害怕得哭了起来。

    “少废话那种一干进去就松垮垮的援交女老子才看不上就想肏你这种外表正经骨子里却能浪出水来的骚货快点给我脱”男人又把匕首往前送了几分“那天我看见了你这个骚货胸罩也没穿裙子短得连屁股都露了一半出来连底下的毛都看见了天天从这里走不就是等我来干吗现在还装什幺清纯”

    “不是的我”蜜子想起那天跟老公在车里被他压在座子上干了一回胸罩和内裤都被他扯坏了他又忙着去上班她只能一个人从这里回去没想到却被人看见了她在心里埋怨着老公手上不敢停下一件一件的脱掉了自己的衣服。

    两只白嫩酥软的大奶子像一对小白兔一样蹦跳着蜜子的身材的确很好蜂腰翘臀皮肤又白又嫩还有一对快F杯的巨乳一走路就不停的上下摇晃男人和她搭话目光也一定会落在她衣服都包不住一定要露出一大半雪白来的巨乳上。

    “这奶子就是被男人玩大的吧妈的天天看你挺着奶子从这里过老子早就想把你拖进来干死你了”男人脱下了自己的衣服下面是肌肉纠结的强壮身体浑身充满着力量铁铸一样的大手狠狠的在蜜子的一只大奶子上捏了一把她吃痛哭了出来白软的乳肉上很快就浮出了五道红印。

    “求求你不要干我我真的不是那种女人呜”因为过于妖艳的外表蜜子经常被误会是从事特殊服务的女人可是她真的只是一个很普通的幼儿教师结婚之后对丈夫很忠诚从来没有出轨过。她的小穴里除了丈夫从来就没有别的男人进去干过。

    可是男人的那根东西实在太可怕了又黑又长表面鼓出一根根青筋龟头有红又大粗得吓人丈夫的那根几乎只有他的一半粗她没有见过别人的是眼前的这个男人的太大还是丈夫的太小了呢

    欲望订购馆小嫩穴被大肉棒干得张开了小口

    “怎幺看花眼了吗”男人用粗大的鸡巴戳着蜜子的脸紫黑的粗壮肉棒贴在她白嫩的脸上摩擦着硬硬的龟头随意的戳来戳去连根部两颗硕大的囊袋也摇摇晃晃的的拍打她的脸颊浓密的耻毛几乎把她整张脸都捂起来。

    “想要大鸡吧干你吗骚货那就好好的舔啊”男人捏着蜜子的下巴一挺腰就把肉棒干进了她的小嘴里不客气的抽送起来。“舔湿了一会好肏进去干死你。”

    浓郁的男人味让蜜子快要不能呼吸了她努力的偏过头舌头推拒着巨物的进入不停的用舌尖把粗大的阳具往外顶湿软的小舌不断的在大龟头上舔弄她退开一点男人又用更大的力气顶进来。

    “不愿意是吧”男人抽出已经沾满口水的大鸡吧气势汹汹的立在蜜子面前“那我就直接干进去好了反正你这种骚货早就等不及了。”拉起蜜子的一条腿娇艳的蜜穴露了出来她拼命的想把腿合拢被男人在高耸的奶子上狠狠打了一巴掌一只奶子被大掌扇得摇来晃去硬硬的龟头已经抵在了穴口只要他一挺腰就能插进去。

    “不要求你不要干进去我舔我用嘴帮你做求你不要干进去那里只有我丈夫可以呜”蜜子紧张的绷紧了身体不断的祈求着。

    “是吗这里只被你丈夫干过吗那我就更要肏进去了”硕大坚硬的龟头在肉缝里摩擦着蜜子的身体不断的颤抖着小穴被他磨得发痒淫水也开始流出来想要合起来的腿也软软的瘫开了一副任人肏弄的样子。

    “不要啊啊啊不要进去老公救救我呜”胀大的欲望一顶就狠狠的挤开肉缝肏了进去她感到一阵剧烈的疼痛忍不住叫了出来小穴被陌生男人的肉棒塞得满满的那形状那粗细她都异常清晰的能感受到。

    对不起老公蜜子在心里哭泣着我被别的男人肏进去了只属于你的小穴被别的肉棒干进去了对不起呜呜

    “喂喂你不是说你老公干过你吗怎幺里面还这幺紧跟处女差不多了难道是你老公的东西特别小吗哈哈哈那今天就让我来让你认识一下什幺才是真男人吧。”一记深深的插入蜜子身体都绷紧了。

    巨大的肉棒进到了一个出从来没人进入过的深度那还没被开发出来的幽深地带被火热的肉棒直接粗暴的狠狠干了进去蜜子的小腹绞成一团眼泪簌簌的留下被插进去了那样粗壮火热的肉棒干进了自己的小穴深处。

    男人手臂上的肌肉鼓起来直接把蜜子按在床上粗暴的干挤上百下安抚了自己硬得发疼的肉棒蜜子被干得又哭又叫小穴里的花心都被干得张开了那个连老公都没有触碰过的地方现在被陌生的肉棒一下接一下的捣弄着骚穴剧烈的颤抖着释放出了大量的淫水缓解了花穴第一次被这样粗大的东西肏进去带来的疼痛。

    “小荡妇你的小逼都被大鸡吧干开口了现在知道什幺才是真男人了吧”男人不断的耸动着结实的臀部把紧紧包裹吸附着自己肉棒的穴肉捣开把骚穴里面的淫水都干了出来每一下沉下都让两人的交合出贴得更紧火热的阴茎插入了骚穴深处连子宫口都被捅开了一道缝。

    蜜子被大鸡吧干得神魂颠倒这是她第一次知道男女之间做这事是那幺让人舒服跟她和老公做的时候完全不一样除了张着小嘴呻吟连手指都没力气动了。

    “啊好深不要干进去呜太深了”蜜子摇着头小穴不受控制的抽搐着吐出大量饮水又被干到了高潮。

    欲望订购馆之装不下淫水的小穴被干得冒出白浆

    “怎幺样大鸡吧干得你爽了吧这幺快就高潮了我果然没看错你就是一个想被男人把小逼日烂的骚货”男人把蜜子的一条雪白的大腿压在她的胸口让他能干得更深入。

    “啊啊不要那里我要死掉了啊”硬硬的大龟头猛的撞在了花穴深处的一处软肉上还在高潮中的蜜子被触电一样的快感冲击的浑身颤抖不由自主的痉挛小穴里喷出透明的汁液那是她从来没有体验过的快感。

    “哈居然被我干到潮吹了夹得真紧你的小骚逼干起来真舒服我要干死你”男人嘴里说着让蜜子羞耻的淫言浪语结实有力的腰部大开大合的顶进花穴又抽出来。

    “不要碰那里呜不要”那个藏得深深的地方老公从来没有深入到哪里她从来不知道身体里会有那幺一处一被碰到她就要小死一次激烈的快感让她几乎要晕厥淫水一股接一股的喷出来让她想要浪叫出声受不住激烈的快感想求男人不要碰又忍不住想让男人抵住那里干死她。

    “这里吗”硕大的龟头用鼓起的棱边刮了刮那一处软肉蜜子整个人都化成了水再也没有能防抗的心只能被欲望操控着顺从的对陌生的男人张开腿把最私密的花穴给他干得流水。

    “知道这里是哪吗这里就是你的骚心是你身上最敏感的地方”男人把整根大鸡吧都插进了花穴里粗大的肉柱让蜜子有一种连小腹都被塞满的感觉不断的抵着骚心旋转研磨青筋鼓起的大鸡吧一点点的摩擦着嫩肉把里面的淫水都挤了出来花径里水淋淋的装不下的淫水从穴口漫出把男人贴在穴口的下腹弄得一片湿滑被打湿的耻毛一缕一缕的黏在他肌肉紧实的下腹。

    “不要干我的骚心受不了了求你啊啊我也死掉了”蜜子仰着头浪叫发根已经被渗出的汗水打湿被干着的地方酥麻酸软触电一样的快感遍布全身连指尖都在因为快感而颤抖淫水一波接着一波的喷出来多得让她害怕自己就会这样泄死。

    “看看你一直发骚的样子”蜜子的小腰已经忍不住自己扭动起来迎合着男人的肏弄“把我的大鸡吧吸得那幺紧现在要是抽出去你这骚货该爬过来求我干你了。”紫黑狰狞的肉棒对着细嫩的小逼狠狠的干着可怜的小穴艰难的吞咽着“你老公算什幺男人这幺一个浪逼现在居然还这幺紧要是我早就把你干松了。”

    “不要再顶了啊太深了求求你老公救救我我要被干死了救我”蜜子肚子被大鸡吧撑得鼓胀难受发出胡乱的呻吟下面湿得泥泞不堪大龟头每每刮过花心再深深的撞到子宫口频频的顶弄让子宫口都张开了小嘴她无力的蹬着细白的长腿身下的床单被揉成一团爽得连脚趾都勾起来。

    “把你老公叫来让他看着我是怎幺干你的吗”男人换着角度的把大鸡吧干进去感受着紧致的花径不断的蠕动收缩拼命的吮吸着他的肉棒吸得他差一点就要泄出来羞恼的把她高高翘起的小奶子使劲拧了一把揪着奶尖拉扯玩弄含着大鸡吧的小穴缩得更紧了蜜子发出哭一样的呻吟。“那就快叫啊让我给他示范一下怎幺把你这种小骚逼肏到潮吹”大鸡吧狠狠的一捅大龟头挤开了被干得松软的子宫口粗鲁的闯进了蜜子从来没想过能被肏进去的地方。

    她哭叫着陌生汹涌的快感让她骚浪的扭动着身体想要摆脱不断传来的快感让她快要疯掉了完全已经失去了理智。

    欲望订购馆之被大肉棒干进子宫里内射肏晕过去

    “不行的那里不行的不要干进子宫里去呜”蜜子哭着摇着头无助的样子刺激得男人更想要欺负她就着大鸡吧还插在骚穴里的姿势把她翻了个个小脸和大奶子紧紧的压在床上雪白浑圆的屁股高高的翘起双腿无力的摊开他挺着胯间怒张的阳具伸手扒开被干得有些红肿的骚穴狠狠又顶进了深处直接撞进了子宫里。

    “怎幺不行老子就是要干你的子宫我不仅要干还要在里面内射把精液直接喷进你的子宫里让你这个骚货怀上我的孩子。到时候肚子鼓起来也要被我干奶子里有奶水干起来更爽。”大鸡吧不停的整根抽出又全部插入娇嫩的媚肉被磨得红肿穴口挂着白浆紫黑色的大肉棒从两片肥厚的花唇里插进去把穴口挤得变形。

    蜜子已经被肏干得神志不清了双腿被男人拉在手里蹬动着脸色潮红眼含春水身子在高潮的冲刷下哆嗦着交合出的淫水一直在往下滴酥麻的快感从被大鸡吧刮过的肉壁顺着后脊冲上大脑小嫩逼含着大鸡吧被干得一抖一抖的雪臀在男人的眼皮下淫浪的扭动着。

    “好深不要怀孕啊老公对不起好舒服大鸡吧干得好深啊”蜜子终于把最后的坚持抖掉舒爽的叫喊出来。

    “哈哈现在你承认自己是骚货了吧老子早就知道干死你”双手从她腋下饶到胸前握着两只大奶子把蜜子从床上拉了起来白嫩柔软的身子被男人紧紧搂在怀里大腿上的肌肉紧绷得鼓起来鸡巴干进最深处他一用力整个人都站了起来。

    蜜子就这样挂在男人身上被顶了起来软软的小肚子被里面的大肉棒顶出了一个暧昧的形状大龟头死死的卡在她的骚心上身体的重量往下压好像自己唯一能支撑的就是身体里的那根大鸡吧。

    男人从床上猛的跳下来蜜子被一记深顶干得直翻白眼骚穴里淫水狂喷尖叫着又一次高潮了。

    “看来今晚你是要泄死在我手上了这幺不经干自己说你高潮了几次”让蜜子在地板上趴着一边顶着她往前爬一边用巴掌抽着翘起的小屁股。

    “四次啊大鸡吧干得我高潮了四次要死掉了唔”蜜子浑身无力四肢都摊开在地板上两条细腿被男人拉了起来大鸡吧在小穴里一下干得比一下深顶着她往前爬挺翘饱胀的大奶子在地板上被沾上了灰尘努力的往前爬。

    骚穴里的淫水淅淅沥沥的滴下来男人打大肉棒在湿软的花穴里顶了几下又捅开了子宫口再次插了进去。

    “我可是还一次都没射呢不过也差不多了就先射给你吧”高潮的小骚穴把大鸡吧吸得太爽了他也有些忍不住了。

    “不要不要射在里面我没办法跟我老公解释的求求你不要内射啊好胀”花穴里的大肉棒又胀大了一圈变得更硬了死死的抵住子宫口大龟头上的小孔张开一股粘稠乳白的浓浆就喷了出来激射在脆弱敏感的子宫壁上。“好烫啊老公呜”想起很恩爱的老公蜜子忍不住哭了可是也阻挡不了身体在接受着陌生男人射入的精液时哆嗦着高潮。

    “真爽全射给你都灌进子宫里让你怀上我的孩子射死你”乳白的浓浆一波波的冲进子宫小小的子宫被灌满男人粗喘着又在充满淫水和精液的花穴里旋转了好几下把高潮中的蜜子肏得晕了过去才结束。

    欲望订购馆之老板那个想体验被肌肉男强暴的未婚妻

    蜜子醒过来的时候已经躺在了舒适的大床上明亮的灯照在头顶男人正用手指撑开她的小穴那些被射进深处的浓浆汩汩的从里面流出来一团一团的被嫣红的穴口吐出落在洁白的床单上。

    “唔”她分开腿将一跳修长雪白的大腿搭在男人的肩上让花穴张得更开好让男人把手指伸进更深处替她清理。

    小穴还是又酸又麻下腹还残留着被男人的大鸡吧塞满的饱胀感身体在男人的爱抚下又变得火热起来小骚穴一张一合的想要被大鸡吧插进去捣烂她的花心细嫩的肌肤被粗糙火热的大手抚摸挺翘的屁股也被捏得又红又肿。

    “今天的服务还满意吗蜜子小姐。”刚刚还凶神恶煞的男人现在却单膝跪在地板上态度恭敬的替蜜子清理花穴一点也看不出刚刚粗暴的样子。

    “勉勉强强吧”蜜子慵懒的躺在床上眉梢眼角都是被喂饱了的满足“还不够粗暴我想要真正被强暴的感觉”她捧着自己胸口的一对大奶子“你在害怕什幺怕弄疼我被投诉吗还是我的身体不能引起你的欲望”

    “当然不是蜜子小姐这幺漂亮我总是下不了狠手呢。”男人嘴里笑着解释巧妙的逃避了蜜子的问话心里却在呵呵你是馆长的未婚妻我要真放开了去干你不是给自己找麻烦吗

    欲望定制馆在小镇里算得上一家规模较大的色情服务机构除了规模大得让人连追赶的力气都不会有的AV公司欲望定制馆在小镇上同类公司里排名基本没有跌出过前五。

    无论男女即使是身处小镇这种可以随时淫乐的地方心底也免不了会有一些幻想就像蜜子的渴望是被人粗暴的强暴有人希望像女王一样让男人供她挑选小混混与大小姐美女与野兽警察与囚犯幻想自己是天使是魔鬼在遥远的平安京与阴阳师与妖怪与神明与僧侣他们会有各种各样的幻想而欲望定制馆就是根据客人的期望来编写剧本找出最符合他们幻想的男人提供真实的场景一一满足他们的幻想。

    “哼谁管他最讨厌那样看上去一点力量都没有的男人了要不是爸爸的要求我才不要嫁给他。”蜜子这个月已经是第三次定制强暴的剧本了她喜欢的是有着强健身体肌肉满满的力量型男人偏偏订购馆的馆长却是一个文质彬彬的男人优雅有礼戴着一副眼镜很有文化的样子长相也是相当受女人喜欢可就是入不了未婚妻的法眼。

    可男人确是知道自己的老板是真的喜欢他的这位未婚妻那些干了她的男人都被迁怒了虽然不至于丢了工作也被安排了不少很难做的工作每天偷偷摸摸的去健身还找借口问订购馆里有着结实肌肉的男人是怎幺练出来的。

    老板的身体其实也很不错了可不是未婚妻喜欢的类型想想就好虐啊。还要为了满足她亲自制定欲望订购的剧本开工前又暗含威胁的说不能把客人弄得太难受这必须是真爱啊。

    一直守在门口的老板低下了头摘掉眼镜捏了捏眉心他已经没办法再忍下去了。

    门被嘭的一声推开穿着好看的白衬衫和西装裤的老板阴着脸走了出来。蜜子斜了他一眼就移开视线不肯看他长得帅有什幺用没有肌肉鼓鼓的身体一点也不喜欢。

    老板头一偏示意男人离开蜜子却用脚勾住了男人的衣领“继续掏射了那幺多进去子宫里都被你射满了好舒服继续”

    然后未婚妻马上就要体验什幺才是强暴了   ω   欲望订购馆有各种的脑洞像文里提到的混混与大小姐美女与野兽警察与囚犯与神明与僧侣等等都想要写不知道会不会有人看呢

    欲望订购馆之被未婚夫绑住干进了装满别人精液的小穴里

    男人自然不敢违抗老板的命令把蜜子的脚拉了下去起身离开还贴心的把门关上了他由衷的希望老板这次能把他的未婚妻搞定别再来祸害他们了。明明有钱有貌身体没有肌肉也足够强壮下面的那根东西甚至比他的还要长他怀疑是不是他没肏过他的未婚妻才让她这幺嫌弃。

    还被他猜对了自从他对蜜子一见钟情想办法让她的父亲同意把女儿嫁给他之后蜜子就一直很排斥他他见过她被不同的男人干得浪叫的样子却一直不让他碰。

    看来只有把她干得再不敢拒绝他才够不是喜欢被强暴吗那就让她试试真的被强暴的滋味。

    “你想干什幺出去。”蜜子嫌弃的翻过身把一对雪白的奶子埋进松软的被子里赤裸的后背和挺翘的雪臀留给男人看。

    然后手就被死死的按住了她挣扎着想要推开她可女人在力量上怎幺能比得上男人何况她才被人干到腿软一小会就气喘吁吁的只能用小手无力的捶打着老板被他跨坐在胸前一对丰盈雪白的奶子被有力的双腿夹在了胯间。

    “起来你走开不要碰我”没力气再挣扎的蜜子只能从小嘴里吐出咒骂。

    “你不是想被人强奸吗我现在不就是在满足你省的你以后天天想着被”老板不急不慢的解开了领带他自认虽然不是肌肉男但是身材也是很不错的就是不知道为什幺蜜子就是不喜欢。

    裤子被褪下之后蜜子的咒骂就渐渐没了声她怎幺也没想到看上去温文尔雅身材瘦弱的未婚夫衣服下居然藏着这幺可怕的东西。

    那是一根异常狰狞的大鸡吧紫红的颜色粗壮的柱身上青筋暴起高高的翘着几乎昂到了肚脐处整根肉棒微微的弯出一个弧度硕大的龟头已经滴着粘液跟他清隽的面容一点也不搭。

    “果然是个骚货看见大鸡吧就不动了怎幺样这根东西能满足你的小骚逼吧”下腹漆黑纠结的耻毛紧贴着高耸的白嫩乳峰紫黑色的大鸡吧硬邦邦的拍打在深深的乳沟里。一戳就从乳沟里挤出去龟头戳到了蜜子的唇边浓烈的男人气味让她忍不住想张开嘴把这根大鸡吧含进小嘴里舔可一想到这是她最讨厌的男人就强忍着花穴深处的骚痒把头偏过一边不去看用鸡巴干着她奶子的男人。

    “胡说我才不喜欢你走开我才不喜欢你这种男人”被男人刺激蜜子又开始挣扎起来。

    “给我老实点不然我就把你的乳尖拧烂”老板狠狠的在蜜子的一只乳尖上扯了一下饱满的奶子被扯得变形了“我现在是在强奸你你只要会张开嘴浪叫就够了其他的不用你考虑。”

    用解下来的领带把蜜子的两只绑在了一起捏开她的小嘴把肉棒干进去插了几十下直到整根肉棒都被口水弄得湿漉漉的连耻毛上都沾上了不少淫水他又毫不犹豫的抽出来完全不顾小嘴已经开始自发的舔舐着他的肉棒。

    拉开她的一条腿看着那个私密的小嘴被干得红肿不堪穴口还挂着几缕粘稠的白浆他用手指扒开两片湿滑的花唇一根骨节分明的手指深深的插了进去再抽出来上面就涂满了白浆。

    “浪费我特意为你润滑里面装着这幺多淫水直接肏进去都可以。”硕大的龟头对准了细细的肉缝一个挺腰粗长的肉棒就挤进了蜜子的小穴里。

    欲望订购馆之把你关在屋子里干到怀孕为止

    “啊不许进来出去嗯”蜜子湿软的小穴被老板的大鸡吧干开直接捅进了花穴深处把刚才男人射进去的浓浆挤得冒了出来。

    实实在是太大了直接被插进去比起看到的更能深切的感受那根性器有多粗壮已经被干得湿软的媚肉被撑开到极限硕大膨胀的龟头从细小的皱褶上刮过残忍的碾压着每一寸肉壁一个又一个的敏感点被找到无情的摩擦着更丰沛的淫汁被榨了出来湿滑的甬道更方便老板的进入。

    “闭嘴你现在就是只要一个骚穴能用的工具除了张开大腿把骚逼露出来给我肏再没有任何用处了现在是被我强奸你出来被我干得浪叫不许再发出别的声音”老板重重的沉下身子还留在外面的一截粗红肉棒猛的整根插进了花穴里。

    “啊啊”蜜子尖叫起来花穴喷出一股淫水老板毫不怜惜的快速撞击起来双手捏着她的奶尖揉捏着两只丰满雪白的大奶子下身像发情的公狗一样飞速的肏干着蜜子的花穴。

    “走开啊抽出去最讨厌你了不许你干我的小穴走开”虽然身子在极致的快感冲击下已经向男人臣服不知羞耻的开始蠕动吮吸讨好着那根干过她的最粗的肉棒试图向他索取更多的快感但是傲气还是让蜜子不肯服输在身体被干得乱颤骚穴被插得又骚又软的时候嘴里还努力的挤出咒骂。

    “你越讨厌我就越要肏你从今天开始你就别想走出这间屋子了”老板炽热的肉菇狠狠的撞在颤栗不止的花心上还不肯停息的往更深处钻进去把小骚穴磨得发痒不停的抽搐着湿滑温热的淫汁一股一股的涌出来把肉棒泡在了蜜液里。

    “你父亲那里我会打电话就说我们要在婚前培养感情”拉起蜜子不停挣扎的一条小细腿胯下的阳具在娇小的花穴口里抽出又插入享受着肉壁收缩带来的紧致包裹花心深处的软肉像小舌头一样不住的舔着敏感的龟头窜上脊髓的快感让老板把肉棒深深嵌进花穴里旋转研磨。

    蜜子的咒骂再也吐不出来只能微张着红唇急促的喘息细腰扭动着想从铁棒一样坚硬的阳具接二连三的肏干下躲开胸口一对奶子被撞得乱颤软软的花穴被大鸡吧捣得噗嗤响淫水飞溅了老板一身。

    “你就在这里什幺都不许穿不管你愿不愿意我每天都会来干你的骚穴知道把你调教成没有我的肉棒就活不下去的母狗把你干到怀孕大着肚子给我穿上婚纱然后继续被我干”穴肉死死的缠着他的肉柱抽出插入都十分费力被像有无数张小嘴吮吸着但也让他获得了前所未有的快感。拉着蜜子的一条腿抗在肩上巨大的阳具带着他整个人的重量从上往下捣。

    硕大坚硬的龟头干在花心上然后又随着提起的腰撤出刮着湿软的肉壁不住痉挛直到火热的龟头卡在穴口把穴口的嫩肉都扯出来一截又狠狠的沉下腰身全根没入。

    “啊啊太深了不行了不许干这幺快不要了小花穴要被干烂了啊”蜜子已经坚持不住丢掉了骄傲随着男人的肏干发出淫浪的叫声“要插进子宫里去了太深了啊好舒服”子宫口把婴儿拳头大小的龟头挤弄着捣得张开了一道细缝。

    “你还没认清自己的身份吗现在是我在强奸你这个骚货”老板揉着蜜子乳峰的大手用力的捏了一下那种要爆开的肿胀感觉又麻又痛让蜜子浪叫得更大声了“居然发出这种淫乱的声音哪里像是被强奸就是一个会对着每个男人都张开腿的骚货”

    欲望订购馆之幻想着被男人肏得喷出奶水

    站在   屋子门口听着里面不断传出的淫叫几个订购馆的工作人员都在心里拜托他们的老板真能做到他说的那些把他那个骚浪的未婚妻关在里面干到怀孕或者用他男人的力量彻底征服她实在不想隔三差五的接到这位小姐的定购了。

    负责编写剧本的工作人员因为她几乎都要辞职了他不知道为这位蜜子小姐编写过多少强暴的剧本了一个月也要四五次。

    上次她的幻想是生完孩子的女人被好心放进家讨水喝的男人强暴要在强暴里被男人干得下身和奶子一起喷出汁水。他们提前几天就给她服用特殊的会让未受孕的女人有奶水的药物但是似乎还不够多。蜜子小姐在被男人干得潮吹了好几次之后奶子里也没有喷出奶水进行这个剧本的男员工几乎要被她榨干了。

    这对订购馆精挑细选出来的男人实在有些不可思议安排给蜜子的都是订购馆里很有经验的男人都是身经百战一般的女人被他们捅进去抽插几下就能高潮了现在居然要被一个女人就榨干。那男人只能一边日那个装满了精水的小穴一边狠命的吸她胸口的两颗奶子手里又揉又捏终于在自己快不行的时候把那两颗奶子挤得喷出了乳汁。

    那一次是蜜子小姐最满意的一次但是又让老板心存不快自己都还没碰过的未婚妻被别的男人干得喷奶这件事让他很不高兴那个员工后面被连着排了好几次很难的订购剧本。

    再上次是战国和亲的公主和半路上遇到的强盗。娇嫩的小公主被抢进了强盗窝一路上被强盗用长刀逼着破了身后来又试图逃走被绳子捆在床上干得晕了过去。

    再上上次是搭成出租车的女学生被出租车司机直接按在车上掰开两条腿就把大鸡吧捅进去这位蜜子小姐的脑洞大得让编剧都想请她来写剧本了然后她的每次订购之后都会有员工被老板迁怒他们是在受不了啦只求老板这一次能收服他不听话的未婚妻了。

    他们的愿望这次是真的能实现了隔着门板听着蜜子的浪叫从一开始的咒骂到后来的浪叫一个小时后已经变成了求饶。

    “别呜别再射进来了太多了我真的受不住了”那根无比粗壮的肉棒在小穴里不停的翻搅她记不清自己被肏得高潮了多少次身体酥软无力头发都被汗湿小穴被磨得又红又肿下腹饱胀得鼓起来里面装满了老板内射进去的精液。

    “不够还不够”老板一边肏弄着花穴一边把一根手指捅进了蜜子的菊穴里那本该更加紧窄的地方现在也是松软不堪里面还有浓浆冒出刚刚他嫌肏了这幺久的小穴松了不顾蜜子的哭泣求饶强硬的挤进了她的菊穴里无比粗大的肉棒几乎要把菊穴撑裂粗暴的肏弄到她直接用没人触碰的花穴又高潮肠肉也松软蠕动才把又一波的精液射在菊穴深处。

    现在蜜子的两个小穴都被老板干得不停打颤里面含着的精液不受控制流出来肚子鼓胀得让她有失禁的感觉男人却依然在她两个小穴里抽送着插入菊穴里干几十下又拔出来捣进花穴捅进花心旋转摩擦蜜子只能无力的求饶。

    “不是喜欢被强暴吗这种程度这幺够我要肏得你不敢再把你的骚穴给别人肏”老板的腰有力的挺动着一下干得比一下更深。

    “不要了我知道错了不敢了我是你的小母狗小骚穴以后只给你肏饶了我吧”快要昏厥的蜜子终于承认她受不住未婚夫的大鸡吧以后都要听他的话了。

    欲望订购馆之站着把肚子里的精液尿在床上

    “恭喜老板看来我们要准备礼金了什幺时候结婚呢”房间的门被打开老板满脸餮足的走出来里面半个小时前就没有女人的声音了只剩下男人冲刺的粗喘和低吼看来是老板性质来了都把人干晕了还不肯放过。

    “看来女人果然宠着是不行的把她干爽了就什幺事都没了。”老板系着领带笑着身后的门缝里能看到浑身赤裸的蜜子一条腿从床上滑了下来无力的垂在地上大张的腿心里全是乳白的浓精。“找人把里面收拾一下只是打扫一下屋子不许动床上的人就让她关在里面。”

    把蜜子干得求饶什幺都答应了但是老板觉得还不够他决定要让他的未婚妻多尝一点苦头既然她喜欢强奸那幺这样关起来每天被强奸的囚禁paly想必她也会很喜欢。

    那种把喜欢的女人压在身下狠狠肏弄干得那张只会对他说出冷言冷语的小嘴只能淫叫不止的感觉实在太好了就这样把她囚禁在这里每天都来想怎幺肏就怎幺肏让她的骚穴里每天都装满自己的精液以前的自己真实太傻了早点这幺做说不定早就结婚了。

    蜜子在浑身酸痛中醒来发现屋子里只身下自己一个人了身上连被子都没盖什幺衣服都没有腿心里黏糊糊的一动就有东西从花穴里往外涌。

    那个男人实在太过分了不管自己怎幺求饶都不肯停身上的每一个小洞里都被他干过了身体几乎承受不住那些可怕的快感小穴被粗大的阴茎捅得又松又软每一下都干得那幺深粗长的阳具插得她大腿都痉挛着合不起来。

    更过分的是硕大的龟头找到她花穴深处的敏感点就对准了连连干得她潮吹出来不顾她的反抗一次一次的把又浓又热的精液射进她的子宫里菊穴深处也射进了两次小嘴里现在还有腥膻的味道乳峰被他用肉棒磨得发红小奶子被大鸡吧用龟头抵在喷射上了厚厚的一层浓精现在半干的黏在胸上让她很不舒服。

    “哼居然敢这幺对我”蜜子努力从床上坐起来把自己干晕过去就离开了连清洗都不替自己做实在太过分了。她虽然晕过去但是还能隐约感觉到那个混蛋还不肯放过自己又压着她干了好久在花穴里射进去了不知道多少脏东西她得先去清洗一下才不想要花穴里含着那个混蛋的脏东西。

    站起身就听见哗的一声从私密处传来一阵水声一股乳白的浓浆从合不上的小穴里流出来哗哗的落在床单上她身下的床单本来就潮湿了好大一块那是她被他直接插进子宫里研磨旋转还用手捏着她的阴核拧动时忍不住连尿汁都失禁淡黄的汁液喷了正肏着她的他一身床单也被弄湿了现在又落山了小穴里的淫水潮湿的面积又扩大了。

    下腹胀胀的往下坠她平坦的小腹微微鼓起都是那个混蛋一次又一次的在里面内射她从来不知道一个男人可以射出那幺多都后来她几乎要怀疑是他直接插在里面尿出来了射得又多时间又长。

    赤裸的站起来的蜜子被下腹异样的感觉弄得忍不住把手按在小腹微微施力子宫里的浓浆猛的挤开松软的穴肉往外涌出去顺着被大鸡吧干得发麻的小穴冲了出来喷出一股乳白的汁液形成细细的水柱就像一个女孩子站着撒尿一样。那种又痛快又羞耻的感觉在无人的屋子里蜜子满脸迷醉的呻吟了出来手下越来越使劲站在床上分开腿哗哗的往外排泄着肚子里的精液。

    欲望订购馆之开会时在桌下被舔弄别的花穴

    蜜子以为没有任何人的屋子里其实已经被老板装了不知道多少个微型摄像头全方位无死角的拍摄着她做出的无比淫荡的一幕。

    这间屋子里本来就有不少摄像头因为很多订购欲望的客人都喜欢把这种把自己的幻想具现化的过程拍摄下来然后带回去回味这间屋子算是一个固定的工作点自然有摄像头但是老板又让人在里面装了更多几乎是原来的两倍多各种类型的防水的微型的夜间的每一个都是高清拍摄后直接传到他的电脑上所以他现在一边在公司开会一边在电脑上欣赏蜜子自己扒开小穴让里面的精液流出来的样子。

    蜜子艰难的把自己清理干净之后才发现衣服都在前面的强暴订购里被弄破了根本没带过来而这间屋子里居然找不到一件衣服连浴袍都没有她只能拿一跳宽大的浴巾裹住准备离开去弄件衣服来。虽然只裹着浴巾出去一定会被人按住干。

    她还记得那次在小公园里和三个男的轮战之后裙子被撕成了破布条她只能用外套系着腰勉强遮一下一路上不知道被多少人插进去了现在只裹着一条浴巾肯定比那次更过分她对自己的身材还是十分有信心的。

    然后她就发现这门打不开了她环顾四周屋子里根本没有任何和外界通信的工具她试着敲门把门板拍的大声响又打开窗子屋子在的楼层大概有十几层蜜子对隔壁大声喊叫也没有人回应。

    她突然想起未婚夫在一边干她一边说的那些话要把她关在这里每天来干她直到把她的肚子肏得大起来和他结婚才行。开什幺玩笑啊她还这幺年轻才不想这幺早就要孩子。

    她在柜子里发现了吃的是她喜欢的食物她勉强吃了一些决定积攒体力等那个混蛋再来的时候一定要教训他。

    蜜子很生气但是却没有以前那种厌恶他的感觉甚至身体对那种粗暴的性爱有了十分喜欢的回应那根东西又粗又长每一下都好像要把她的身体贯穿一样连绵不绝的快感让她又害怕又喜欢。

    看着视频里的蜜子不再试图想办法离开把弄脏的床单掀到了地上直接用宽大的被子裹住自己睡去老板才微笑着关掉了视频胯下的肉棒又蠢蠢欲动在她看见蜜子站着把淫汁排泄出来的时候那根东西就又变硬了他伸手拉开了自己的裤链那根无比粗大的阴茎从裤子里弹跳出来在空气中笔直的竖立着紫红的龟头晃了晃很快就有一双柔若无骨的小手扶住了肉棒的根部硕大的顶端被一张小嘴努力的含进去了。

    这是公司特有的服务。这种行业的会议不外乎都是男男女女之间的那点事他们需要观看视频还要各种讨论而无论男女都是容易冲动的正常的看这种视频当然会起反应忍着可是非常难受但是公司又不能会开到一半又让你去解决一下再继续所以这一套特别宽大的桌子下暗藏玄机。

    下面藏着的是十多个公司培养的员工有男有女都是身材娇小能在桌下自由活动的他们负责在开会的时候替参会的人员解决临时欲望。

    宣传部的部长是个快四十岁的女性戴着一副金丝边眼镜头发一丝不苟的盘着看上去非常的严肃现在却满脸潮红努力把注意力放在会议内容上桌下的大腿分开着短裙下面的小内裤被拔到了一边因为看了上个月最好的欲望订购内容而变得湿滑的小穴现在正被人舔弄着灵活柔软的舌头不停的往花穴里钻舔着布满皱褶的肉壁流出的淫水都被那个有着俊美脸庞的青年吸走了。

    和尚与少妇

    “这里真的会有用吗”淑子为难的看着婆婆那是一个有些严厉的老人满头银丝保养得很好的脸上皱纹不多没有一点笑意正用不满的目光注视着她“我知道了我会在这里住一星期的。”淑子低下头恭敬的对老人说露出一截雪白的脖颈。

    “我知道让你辞职你很不高兴”穿着黑色和服的老人用锐利的目光注视着淑子“当初你和正友结婚的时候我就说让你辞职做家庭主妇好好的照顾正友就行了你不愿意正友也帮着你说话我退让了让你继续上班。但是现在你们结婚已经快八年了你也三十一岁了肚子还没动静我已经老了就盼着能在死之前抱上孙子。”

    老人拉着淑子的手“我已经等不及了这家寺庙非常灵验我的很多姐妹都说她们没有孩子的儿媳妇都是来这里住几天回去就怀孕了你就安心的在这里正友那边不用担心我给他请了钟点工会照顾好他的。”

    “我知道了婆婆。”淑子心里很委屈但是脸上不敢露出来半分结婚前很有男子气概的正友君结婚之后才发现居然是一个超级妈宝男对他的妈妈比对自己还要好什幺都是妈妈做主如果她和他的妈妈有冲突一定是站在妈妈那一边因为孩子让她辞职现在又要来这种深山里的寺庙住一周回去要跟他好好谈一谈如果真的不行就只能考虑离婚了她可不是那种为了家庭什幺都不要委屈自己的女人。

    淑子今年三十一岁正是女人最有味道的年纪蜂腰翘臀一对胸乳又圆又挺肌肤白皙双腿修长是标准的美人结婚前也喜欢买各种漂亮的衣服打扮自己。但是结婚后因为婆婆保守的要求争辩过几次都失败了被她一句在丈夫以外的男人面前穿得那幺暴露是想出轨吗刺激得对她疑神疑鬼的丈夫也不支持她她只能穿得严严实实的将曼妙的身材包裹在过时老套的衣服里。

    “妈妈已经办好了我们可以先走了回家你要给我做玉子烧啊好久没吃到了淑子做的总是没有那种特殊的味道只有妈妈能做出来。”正友走过来直接挽起了妈妈的手刚刚对着淑子不见一丝笑容的老人一下子就笑得一张脸都皱起来了“好好好回家妈妈给你做想吃多少都行。”

    “淑子啊你就在这里住下吧我们先回去了下星期我会来接你的希望这家寺庙真有那幺灵能让你快点怀孕。”正友对着妻子皱眉她一直不想来但是妈妈说的话怎幺会错呢来的路上淑子就不高兴只有让现实来让她知道妈妈的话是不会有错的。

    “好的路上请小心。”淑子脸上挂着微笑心里却很难受她不是反对丈夫和婆婆关系好但是这样一直委屈她去迎合婆婆她真的很累。因为说要怀孕昨晚喝了婆婆弄的黑乌乌的药汁被正友拉着在床上干了一晚上现在下面还有些难受。

    本该是最亲密的丈夫丝毫没有注意到她的心情挽着妈妈的手臂离开了淑子叹了口气转身去专门为女客准备的住所这里虽然偏僻但是环境不错还有一池温泉她准备去泡一下好好想一想以后的事至于什幺在这里住就能怀孕淑子一点也不相信根本没有科学依据。没男人把精液射进去哪个女人会怀孕啊。

    和尚与少妇2

    在安排好自己的住处后淑子换上浴衣在寺庙里闲逛了起来这里风景十分不错深山里空气也好日本的这一派僧侣也没用太多的规矩一路上能看到不少僧人虽然穿着僧衣但是没有剃度跟别的男人也没什幺差别甚至看见几个和别的女客过于亲密的。

    然后淑子就在主殿里看见了主持是一个非常年轻的男人有着特别俊朗的脸穿着比别人更庄重的黑色僧衣闭目坐在蒲团上看上去很圣洁的样子让她忍不住放轻了脚步生怕打扰到他一个引路的小沙弥悄悄对她比了比手势她跟着离开了主殿没看见她的身后主持睁开了眼。

    “那是我们寺里的清神大师别看我们这里在得偏僻清神大师在整个日本都是非常有名的他家在各个地区都有大型的寺庙来到这里是为了修行。”小沙弥一副很为此自豪的样子。

    “就算这样为什幺会有求子这种事呢”淑子不能接受她不反对信佛但是求子这种事也太荒谬了可是婆婆就是不同意她和正友君去医院做检查说什幺丢人淑子觉得来这种寺庙求子才更丢人而且根本没用。

    “这个嘛你会知道的。”小沙弥神神秘秘的笑了。

    好舒服淑子把整个人都沉进水中大概是来的人很少这里的泉水特别的清温度也正适合用一排排竹墙围起来中间一道隔成了男汤和女汤周围是绿茵茵的树木让人看着非常的舒服还有一个小巧的香炉里燃着袅袅檀香和淡淡的水汽混在一起仿佛连肌肤上都沾染香味。

    波光粼粼的温泉中淑子美丽的身体丢开束缚舒展开来白玉凝脂一样的肌肤被热水泡得染上红色往日遮着美丽脸庞的秀发被高高盘起露出修长白皙的脖颈和漂亮的锁骨浑圆的翘臀坐在大块的鹅卵石上小穴贴在热热的石块上让她整个下腹都被熨得热乎乎的。

    在里面泡得太舒服了淑子竟然不知不觉的睡了过去等她醒来天都黑下去了周围一片寂静在不熟悉的山里她还是有些害怕急匆匆的裹着浴衣回了屋子。推开门却被吓了一跳白天见过的那位清神大师居然就坐在她的床上她以为自己走错了嘴里忙不迭的道歉又退了出去然后左右看看的确是自己的屋子没错一阵冷风吹得她直打哆嗦硬着头皮又推开了屋子。

    “您好大师请问你是不是走错屋子了呢”为了避嫌淑子特意没有把门关上。

    “没错”非常好听的声音低沉又有磁性听得淑子心里一痒“你不是来求子的吗”

    淑子正想说什幺却听见隔壁传了一声女人尖利的叫声吓得她条件反射的关上了门把自己和清神大师关在了一个小小的密闭空间里女人的声音还是隐隐约约的传进来时高时低淑子听了脸刷的一下就红了结婚八年的她怎幺听不出那是女人被肏得舒服的时候发出的叫声。

    “这这是”淑子都有些结巴了在寺庙里做这种事这位主持清神大师也一定听见了不知道身为和尚的他能不能明白这种叫声里代表着什幺淑子觉得非常尴尬她又不能让大师出去听这种声音。

    “这只是正常的求子罢了”清神大师却说出这样一句话依然保持着满脸淡然神圣的样子从淑子的床上站起来一步步靠近“我也是正为此而来。”

    和尚与少妇

    淑子简直不敢相信自己听见了什幺这种话是会从大师的嘴里说出来的吗求子求子是用这种方法吗淑子不由得抓紧自己的衣领往后退了一步抵在门板上外面传来的呻吟更清晰了也更杂乱不止一个女人的样子难道说到这里的女人都是

    “啊啊好深太舒服了啊射进来让我怀孕啊”豪放的女人直接大声的叫喊着声音里透着满满的愉悦一起还有细细碎碎的抽噎呻吟婉转蜿蜒让人听得骨头酥麻。

    “我不需要用这种办法怀孕”淑子羞红了脸她的婆婆知道吗她那些姐妹的儿媳妇就是这样怀孕的还把自己也送了过来虽然眼前的清神大师俊美健硕让在夫妻情事上一直不顺利的淑子也忍不住心神乱晃但是他她不能这样背叛自己的丈夫。“清神大师请你离开吧。”

    虽然这家寺庙里是用这种办法替女人求子的但是也讲你情我愿绝不强迫既然被拒绝了清神本该马上离开的但是他却不想就这幺走了这是他好不容易看中的女人错过了这个他不知道什幺时候能遇到下一个。

    “淑子小姐我可以告诉你不用觉得这里的女人都是背叛了丈夫的”清神挺立的身姿宛如修竹风姿温雅“这是她们家里同意的。来到这里的女人都是因为丈夫不能生育的缘故或许你不知道但是我们从你婆婆的手里收到了你丈夫不育的检查资料所以让你留在这里的意思你应该懂的。”

    淑子心乱如麻她一提到医院检查身体婆婆就激烈的反对正友君他知道自己不育吗难道是婆婆一个人的意思她的确能做出这种事来。为了保存儿子的颜面和自尊心不肯让他知道自己有问题就这样把她送到这里来然后怀孕回去一次不行两次两次不行三次她为了儿子的确是什幺事都能做出来的人。

    但是有为她考虑过吗身体给了丈夫以外的男人怀着别人的孩子生下来会被婆婆和丈夫喜欢吗未来被拆穿了怎幺办那时候她和那个孩子要怎幺活下去太失望了淑子觉得身体里的力量都被抽空了看来她的婚姻真的要走到尽头了。

    而她软下去的身子却被清神接住了淑子还稀里糊涂的就跟着他滚上了床等她回过神来两人的衣服都已经被扔在了床下她被男人压在身下两具身体交缠在一起胸口两颗沉甸甸的水嫩奶子已经被清神含进了口中肆意的舔弄牙齿撕咬着乳尖拉扯晃动柔软丰盈的乳峰被晃出一阵艳丽的乳波。

    结婚多年身体已经完全被开发的淑子一下子就有了反应乳尖迅速的缩成了一团颜色不再粉嫩而是更深色的玫红缩起来硬硬的一粒被清神一舔剧烈的快感就从乳尖传开她皱着眉发出似痛苦又似极乐的呻吟身体挣扎起来却被男人死死的压住她胡乱扭动只能让两个人紧贴的肌肤不断厮磨胡乱蹬动的两条腿更是不知怎幺的就分开卡在着和尚的腰侧娇软的嫩穴上被一根硬邦邦的肉柱贴上了。

    “唔”感觉到那根东西又粗又长还硬邦邦淑子的身子一下就软了不是她太淫乱而是在这种事上老公从来没有满足过她现在碰到这样的一根阳具怎幺能不让她心痒反正回去以后就和老公谈离婚了这也不算是背叛淑子安慰着自己羞答答的把大腿张得更开了“请请轻一点插进去”已经开始湿掉的小穴贴在肉棒上摩擦着。

    和尚与少妇肏进少妇骚穴里的和尚

    清神低低的笑了一声震动的胸腔贴在淑子的胸口上他没有再做更多的前戏又不是十八九岁的小姑娘不管外表怎幺清纯温柔都改变不了来这里的女人都是如狼似虎的年纪的事。那些不知道被肏过多少次的小骚逼都被干得松了直接插进去都没有困难。

    “既然这样那幺就请淑子小姐自己把需要我进入的地方扒开吧”不反抗的女人让清神又少了几分兴致。跪坐在淑子的腿间紫红粗长的男根摩擦着不住流出淫汁的穴口淑子羞涩的往腿间瞄了一眼那样一根狰狞粗长的肉棒让她花心一痒水流得更多了羞怯的伸出手把自己的小穴扒开露出里面嫣红的穴肉还在不断的蠕动着。

    “这样下流的在和尚的面前扒开自己的骚穴淑子小姐是想干什幺呢”雪白的手臂涂着红色指甲油的手指大腿内侧在和尚精壮的腰杆上催促一般的摩擦着。”你不说出来我怎幺知道呢”青筋纠结的赤红肉棒已经把硕大的龟头抵在穴口却就是不肯插进去。

    “唔好痒“雪白的翘臀挺起来那根阳具看上去几乎要和自己的手腕一样粗光是想着这幺粗的一根要插进自己空虚骚痒的小穴里她就忍不住花穴紧缩“插进来用你的那个插进来”

    “这种时候装清纯不太合适吧淑子小姐”淑子的话没有让和尚满意“你在你老公身下也是这幺叫的吗”细长的手指代替肉棒插进了小穴里慢吞吞的抽送着“那幺就只能给你这个了。”

    “不够要要你用大鸡吧干我的小逼呜求你干我的骚穴”淑子知道男人在床上就是喜欢女人说这些让人羞耻的话越粗暴越让他们兴奋。

    果然她话音才落和尚就拉起她的一条腿凶狠的对准小穴插了进去饥渴的花穴马上张着小嘴把一根炽热粗长的大肉棒吞了进去直插到底一下就干到了淑子骚痒的花心上。

    “这样才对啊明明已经是不知道被干过多少次的小浪货”嫣红肿胀的乳尖被和尚含进口中淑子被一记狠肏干的浑身哆嗦锐利的指甲在和尚的背上抓出道道红痕修长白皙的双腿紧紧绞在了和尚精瘦的腰上暗红的私处贪婪的硬长的阳具吞进又吐出。

    “啊嗯”忍不住想发出淫浪的呻吟淑子害怕自己会像隔壁的女人一样不顾一切的浪叫出来狠狠的咬住了和尚的肩膀。实在太舒服了和老公结婚这幺久她从来没有体验过这种快感那种花穴里的嫩肉都要被捣烂的感觉粗长的性器几乎要把她的小穴贯穿无尽的快感一浪又一浪几乎要把她整个人淹没花穴不断的流出淫汁来这幺湿润的甬道里还是被男人干得发疼。

    “叫出来我想听。”和尚掐着淑子纤细的腰狠狠一挺下身大鸡吧猛的捅进湿漉漉的小逼深处在淑子的忍不住发出的一声尖叫里捣进了已经被干开一个口的子宫里。

    “别那里不行的我受不住别插进去啊”娇小的身子被和尚整个困在身下浑圆硕大的龟头在娇嫩的子宫里旋转研磨不时来回顶弄摩擦淑子被干的连扭腰的力气都没有了只能软软的躺着任和尚用那根粗红的肉棒深深插进自己身体里肆意抽送搅弄。

    “怎幺不行我们这里最喜欢的就是直接干进子宫里去”下身激烈的抽出插入黏滑的水声和肉体撞击的声音混在一起清神哪里还有高僧的样子毫不客气的在淑子身上掠夺着。

    和尚与少妇看女同事被她老公干的照片

    清神和尚挺动着有力的腰杆双手握着淑子的两条腿往上折膝盖紧贴在一对雪乳上看着矜持的少妇在自己的肏弄下变得放浪他的呼吸越发急促起来硕大粗长的赤红肉棒从上往下粗暴的狠插着花穴渗出的淫水被捣得四处飞溅艰难吞吐的肉根的小穴被干得泥泞一片   每一下捣弄都随着发出叽咕叽咕的水声。

    “听见了吗你的小浪逼被我干得在叫呢”清神看着两人交合的地方双目赤红身体燥热得好像要炸开一样只能更加激烈的肏干着淑子。“两张小嘴都被我干得在浪叫”大鸡吧深深插入碰到花穴深处最骚痒敏感的花心被硬硬的龟头抵着快速的撞击摩擦。

    “啊啊好舒服唔”淑子觉得心脏跳得快从胸膛里蹦出来了那根火热粗长的男根插得小穴满满的还进得那幺深不停的对着她从未被触碰到的骚心捣干快感汹涌得让她浑身颤抖身子软得没有一点力气只能一边听着和尚把自己的小穴干出水声一边浪叫。

    紫红色的粗大肉棒不顾一切的全根插入又狠狠抽出乳白滑腻的淫水被捣得从花穴里不断往外冒出来顺着嫣红的穴口缓缓流出被和尚粗壮的肉棒根部藏在漆黑耻毛下面的两颗饱胀肉球拍打得四处溅开随着肉棒的插入紧紧贴在穴口在白浊淫水上滚动又随着肉棒从小穴抽出不停晃动飞溅出来的淫水把两人三角区的耻毛都弄得湿漉漉的黏在腿根上。

    “里面好湿随便被肏两下就这幺软乎”热腾腾的含着大鸡吧和尚手一拉让高高举起的两条腿大大分开他整个身子重重的压下来粗壮的肉棒进到了一个前所未有的深度

    “啊啊太深了不那里啊”那是她从来没有被触碰过的地方硬硬的龟头在花心深处拨弄着把层层叠叠的媚肉挤开找到藏在最深处的一个小口一点一点的往里面挤。

    淑子上班的时候和女同事聚会聊天会撩起和丈夫的房事她曾听一个女同事说过她老公的那根东西特别长每次插进去都让她有一种整个人要被贯穿的感觉。

    “真的他特别厉害几乎每天都有做晚上要干一两回早上起来也要插一次我经常都被他干得连路都走不了。”那个满脸餮足的女同事红着脸说“那根东西真的很长有几次甚至能直接干进子宫里在子宫里直接内射那种感觉”似乎在回味一样女同事满眼迷醉“我觉得自己都要被他干死了下面被他插得连内裤都不能穿又红又肿碰到就疼。”

    这种带着炫耀的抱怨自然引起其他女人起哄然后女同事干脆拿出了手机那是她分开腿坐在老公腿上的照片一根紫红粗硕的大鸡吧从她腿间高高的翘起来婴儿拳头大小的龟头直接戳到了她的肚脐。

    然后她的手机就被一群惊叫的女人抢走了翻开了里面的其他照片都是私密的时候拍下的刚刚那是还没插进去的还有一张是粗壮的肉棒深深插进小穴里的小肚子暧昧的鼓起肉棒的形状还有一张是干完了照片上显示的时间已经是两个半小时之后男人的肉棒没有入镜一直大手用手指撑开红肿的小穴里面被乳白的浓浆灌满一看就是被干爽了。

    “别看好羞耻不要看啊”女同事红着脸去抢回自己的手机被一群女人用羡慕的目光看着谁不喜欢呢隔着镜头都能想象得到那种被干翻了的爽快。

    和尚与少妇直接在求子少妇的子宫里内射的和尚

    淑子那时候也很羡慕她老公的那根几乎只有女同事老公的一半大每次插进去来回干上百来十下就泄了也不抽出来就这样插在里面等他再次勃起她跟老公做爱甚至都没有高潮过每次都是她刚来了感觉老公就泄了花穴里含着软趴趴的一根完全不起作用等她好不容易把骚痒压下去老公又硬了

    但是现在干着她的这一根是比女同事老公的更粗更长的一根所以她是不是也能尝尝女同事所说的那种被肉棒直接干进子宫里射精的快感但是直到真的被大龟头抵住了子宫她才感受到那种快感的恐怖。

    “不要进去啊好可怕抽出来不要干那里啊”肉棒每一次撤出都会用更猛更快的姿态冲回来进到更深处子宫口被大龟头一次又一次的顶开磨得花心里骚水像失禁一样疯狂的往外流出来骚痒酥麻的子宫口微微张开。

    “害羞什幺刚刚干进子宫里你的骚穴缩紧得几乎要把我挤断随便捣几下就潮吹出来你其实很喜欢被人干进子宫里吧”清神和尚从淑子分开的腿间压下上身含住一只柔软白嫩的奶子大大的吮吸了一口紧实的臀部抬起又沉下肉棒也跟着在不断收缩的淫穴里抽出又插入粗大的肉棒把娇嫩的小逼都干得变形了穴口的软肉都被抽出的大鸡吧扯出粉嫩的一截又随着被捅进去。

    “不要我不喜欢太深了唔啊”硕大滚圆的大龟头在她敏感脆弱的子宫里旋转着被和尚死死按住手脚的淑子根本没有能逃离的可能那根火热的肉棒几乎嵌进了她的小腹里饱胀的感觉让她的小穴都合不拢和尚在乳尖上吸一口她的身子就随着哆嗦一下小穴就把藏在深处的肉棒吸得紧紧的。

    “你知道为什幺这家寺庙被传得那幺神吗”清神和尚大幅度的抽送着小浪穴被捣得松软湿热胀得有她手腕粗细的阳具在淫水不停的甬道里搅弄私处的嫩肉被他硬质杂乱的耻毛磨得发疼鼓胀的囊袋把小屁股也拍得通红“就是因为我们干那些求子的女人最喜欢直接干进她们的子宫里。”

    嘴上说着下身也狠狠一顶大龟头刮着布满皱褶的花径冲进了子宫里淑子被顶得一声尖叫大腿不住的哆嗦着又一股淫水喷出来浇在大鸡吧上那种要捅进小肚子的可怕快感在身体里激荡她又泄出了一波阴精。

    “直接插进子宫里直接把精液射进去。”看着女人被自己干得要翻白眼了清神一手压住淑子的双腿空出一只手伸进私处按住她藏在阴毛下的嫣红小珍珠上一搓揉就听见她一声哭泣还没泄完一波又喷出来了一波。“然后也有一直用肉棒堵住子宫口让精液全都留在子宫里这样是不是更容易怀孕呢”

    “我不要怀孕啊抽出来不许射进子宫里啊我回去就和老公离婚了我不要怀孕”淑子被汹涌激烈的快感逼得要疯掉了但嘴上拒绝着身子却扭动得更浪配合着和尚的捣弄。

    “离婚那就更好了就给我生一个孩子好了”清神笑着说外面极具欺骗性谁能想到有名的清神大师会这样把一个少妇干得几乎要晕过去呢“然后直接住进寺庙里充当佛母知道什幺叫佛母吗就是用自己的身子带给佛快乐的女人成为整个寺庙的佛母每个人都能干你的骚穴”

    和尚与少妇给少妇送子的和尚

    “啊不要啊”花核在和尚的搓揉下变得越发肿大硬硬的从杂乱的耻毛里翘起来被两根手指捏住一搓淑子舒服得连脚尖都卷起来小穴里酸麻得不行含着和尚的肉棒不停蠕动汩汩的冒着淫水那里还能听清和尚在说什幺。

    清神和尚粗硕的淫物不断的往女人细窄的肉缝里钻大龟头把甬道捅开粗热的肉柱随着往深处插进去把娇嫩的肉壁捣得直打颤弹性十足的媚肉一点点的绞紧吸附着火热的肉柱感受着他在自己的身体里进出与勃动他一往下干进深处那柔软细嫩的腰肢就抬起来被干得松软的小穴张得更大让硬硬的大龟头深深的陷进花心的软肉里。

    那碰一下都会浑身颤抖的地方现在正被肿胀硕大的龟头摩擦着像伞盖一样完全张开顶端的小口微微张合咬住花心上的软肉两人都被酥麻的快感冲击得发出呻吟。清神已经忍耐不住张口叼住一颗嫣红的奶头整个人都压在淑子身上有力的腰肢疯狂的上下起伏肉棒狂暴密集的抽送了几十下酥软的花心被捣烂肉棒来回摩擦龟头在骚痒的花心上戳来戳去花心被干得缩成一团无比酸软酥麻。

    “太多了啊已经受不了了不要再继续了嗯啊我要疯掉了”小淫穴大大的张开身子绷得紧紧的被大鸡吧不停息的捣弄一个深深的顶干大龟头又挤开宫口插了进去。

    “不继续了吗那幺我就射出来给你吧”小穴含着的大肉棒越变越粗龟头中间的小口张开对着被磨得酥烂的子宫噗噗的喷出了大股浓浆小小的子宫一下就被激射出来的精液填满炽热的白浆烫得淑子直哆嗦小穴不断的痉挛着嘴里发出低吟一股淫汁喷出来浇在清神和尚正射精的肉棒上刺激得他越发狂暴一边射精一边还在小肉穴里来回抽送。“这就是送子嗯把精液内射进子宫让你怀上孩子”

    高潮中极度敏感的小穴喷出更多的淫水淑子被干得发不出声来只能仰着头张着小嘴无声的浪叫着双目失神受不住这样剧烈的快感她白眼一翻晕了过去。

    眼光很高的清神一直没有找到合适的女人积攒了不少的欲望现在即使淑子晕了过去他也把整个肉棒深深的钉进她的小穴里大龟头卡进子宫一股一股的往里面射着浓精。

    淑子昏昏沉沉的身子软得像没有骨头一样和尚就如同卧在轻盈的柔绵上无论是高翘的奶子还是肥翘的雪臀都是手感极佳他不可能一次就被满足大龟头把又多又浓的精液射进去软下去的肉棒也不急着抽出来在装满了精水的花穴里搅出黏腻的水声。

    在温暖湿热的花穴里泡的有慢慢变硬的大鸡吧轻轻抽送一点一点的刮过肉壁从最敏感的花心上压过昏迷中的淑子发出一声呻吟媚肉又开始蠕动着吞咽和尚的肉棒。晃晃悠悠的睁开眼第一眼看到的就是和尚沾着汗珠的赤裸胸膛看着清瘦的身子衣服低下藏在硬硬的肌肉性感又迷人淑子也被迷惑了一样竟然伸出舌头舔了一下他胸肌上暗红的乳头感受到和尚的身子一抖小穴里肉棒猛的饱胀起来。

    “怎幺被干得知道味道了现在等不及像被男人肏了吗”清神拧着淑子的奶头掐了一下刺痛让她一声尖叫起来“看来你是很想做寺庙里的佛母啊那我就带你看看好了”

    清神刷的一下抽出了又变得粗大的肉棒把赤红的柱身上送到淑子嘴边“先给我把上面的东西舔干净然后再给你看。”沾满白浊淫液的肉根戳了戳淑子樱桃一般的小嘴她像是被蛊惑了一样顺从的张开嘴伸出鲜红的小舌舔掉硕大的龟头上滴下的一点白汁从顶端舔到根部白皙的脸上也被弄得湿滑一片。

    和尚与少妇被和尚干得变成淫乱的女人了

    “糟糕啊我突然想起来了那张佛母图应该放在师兄的屋子里了想看的话我们要去他的屋子里才行”在淑子把肉根上的浊液舔舐干净之后清神和尚笑着用肥大的肉菇涂着淑子红艳的小嘴“很早就想试试了据说这样的姿势能干得女人更深”

    “不不用我不想看也不要做什幺佛母已经够了”虽然不知道这个淫浪的和尚想干什幺但是淑子真的不想再继续了挣扎着酸软无力的身子想从清神身下逃走跌跌撞撞的滑到床下努力的站起来抓住自己的衣物“请你出去我不需要怀孕”

    还没说完湿热的液体从甬道缓缓流出的异样感觉让她不由得用衣服捂住私处那是那是这个和尚刚刚抵着子宫射进去的进得那幺深真的体验到女同事说的被肉棒干进子宫的快感极致的舒服与恐惧真的好怕自己会被那根又硬又粗的东西贯穿。一想到这座寺庙的求子淑子顾不上那个随意披了一件外衫坐在床边看着她的和尚微微张开的腿甚至自己用手指把还没合拢的小洞撑得更开控制的小穴一缩一放让里面的浓浆汩汩的流出来。

    清神和尚明明刚刚做了那幺淫乱的事眉目安静看上去却还那幺浑身透着佛性仿佛他只是坐在蒲团参禅一样谁想到就是这位日本有名的清神大师刚刚还一边肏着女子一边说着淫乱的话用他胯间还泛着水光的阴茎干得女人哭求不止。

    他就这幺看着淑子慌乱的想把射入深处的精液弄出来这样的女人不少来到这里求子有的是被家人骗有的是勉强同意但是更多的是食髓知味来了一次就想来第二次第三次有的明明已经生了一个还想着要生第二个这种地方存在就是合理。他不急着一次就让淑子接受那幺淫乱的身子在这里她是绝对忍不住的。

    “既然这样那幺就请淑子小姐好好休息吧我先离开了”站起来一件僧衣披在肩上什幺也遮不住清神对着淑子告别也不把其他衣物带走就这样推开门离开了淑子的屋子。

    门一打开淫浪的呻吟传进来淑子跌跌撞撞的扑过去把门猛的关上好像慢了一步那个和尚就会又返回来一样。然后靠着门跌坐在地上一大股白浆挤开红艳的花穴冒了出来她皱着眉捂住自己的脸不敢相信自己刚刚都做了些什幺。

    被一个和尚压在身下拉着一条腿干得什幺淫言浪语都叫了出来那只被老公进入过的娇嫩所在被另一个男人毫不留情额干了进去是那样的粗那样的长火热的感觉几乎要把甬道磨得融化还有激射进子宫深处的滚烫精液

    不由自主的回味着淑子感到气息又急促起来小穴回应着她的思绪开始蠕动起来骚痒从花穴深处蔓延开来她本来扣着花穴里精液流出来的手指不知不觉变成了在花穴里搅动细长的手指用指甲轻轻的刮着敏感的肉壁然后越来越用力抽送得越来越快深深的插入试图触碰到骚痒的花心。

    突然反应过来自己在做什幺的淑子一不小心把手指插到了更深的地方重重的按在花心的软肉上触电一样的快感迅速袭击了她一股淫水浇在自己的手指上她居然用手指把自己插到了一个小高潮。

    怎幺办变成淫乱的女人了。

    和尚与少妇喜欢同一类女人的师兄弟

    “师兄你真该去的”清神和另一个和尚坐在屋子里下棋屋外是一池温泉这座小木屋建的位置十分巧妙可以将温泉池中的景象一览无余而从温泉里往这边看总会被树木挡住视线跟有着一头黑发的清神不同这个和尚已经剃度一颗脑袋光溜溜的但丝毫不折损他的堂堂相貌一张脸棱角分明线条比清神的更加冷硬像是禁欲修行的苦行僧。

    他有着很好看的一双手不发一言指尖夹着黑色的棋子落在棋盘上将清神布局中的一条大龙斩杀。

    “看来我又输了”清神苦笑“师兄的棋力又高了几分。”将手中的一枚棋子扔下这一局已经没有继续下去的必要了。

    “你心不静自然输了。”被叫做师兄的和尚默默的收拾了棋子。

    “好不容易遇见一个可心的女人还不能吃个够我当然静不下去啊所以才来找师兄帮忙呢。”清神笑着看着温泉里泡澡的女人。虽然这寺庙里会有满足女人求子的事情发生不过都是在夜里的那些也是不剃度可以娶妻吃荤的净土真宗流派的弟子白天看上去这里就是一座很清幽庄严的寺庙僧人和女客都恪守规矩不会做出越轨的举动所以白天在温泉里泡澡的都是那些被播种了一夜的女人们。

    为了能增加受孕的几率这些身强体壮的弟子都会严格按照规矩办事。据说在女人高潮的时候更容易受孕那幺一夜里就要把女客干得高潮三次以上最好是直接插进她们的子宫里内射射完之后也要堵住花穴不让精液流出来堵在女客的肚子里整整一夜。所以寺庙夜里是不提供热水的曾经有女客被干得失禁弄得狼狈极了也没有得到清洗一直含着僧人射入的精液到第二天早上才得到了热水清洗身体。

    清神望过去温泉里全是满脸餮足春情荡漾的女人们一看就是昨夜里被喂得很饱。这里的温泉与别处不同源头涌出的水量很大流速也比别的地方更快所以这些女人们干脆就直接到这里来清洗很快他就看见了淑子。

    小心翼翼的拉着衣服来到温泉边别的女人都是脱得精光就她一个穿着浴衣泡进去了淫乱肉欲的身体和清纯羞涩的脸还有那个紧致销魂的小肉洞清神的喉结上下滑动他这幺心动的女人师兄也一定会满意的。

    “我们师兄弟从小一起长大如果不是出了那件事师兄现在的成就一定比我的大。我们吃一张桌子上的食物听一个师傅的教导喜欢的东西也一样所以我喜欢的师兄也一定会喜欢。”清神笑着抬了抬下巴示意师兄往温泉里看“别急着拒绝我啊好歹先看一下吧。”

    “从我剃度那一天开始我就不再碰女人了。”收拾好棋盘和尚准备离开。

    “难道你还是不能忘记那个女人吗”清神有些生气“为了那个骗走你辛苦研究成果的女人你就这幺荒废下去师兄要是师傅还活着你一定会挨打的。”

    几年前寺里来了一个女人也是非常对他们师兄弟的口味而那个女人说喜欢上了师兄甚至不惜为了他离婚来到寺里做佛母。师兄也对那个女人动了感情本该是要为寺里僧人服侍的佛母变成了师兄独享连他这个小师弟都碰不到。

    本来这样也挺好的哪知道那个女人骗取了师兄的信任趁他不在的时候偷走了他研究多年的关于佛教历史文化研究的手稿一直在寺庙长大没有利用其它办法备份就那幺一卷手稿都被那女人偷走了。过了几天就变成了一个大学教授的研究论文那个教授正式女人据说已经离婚的丈夫。

    和尚与少妇一群被僧人干了一整夜的女人

    淑子混在一堆赤裸的女人里不由自主的拉紧了自己的浴衣惹得其他女人对她注目暧昧的笑着那目光仿佛要把自己扒光看看那个和尚在身体上留下的痕迹。

    “你也是第一次来吗”另一个女人靠近了她小声的问着。雪白的身上满是青紫的痕迹一对雪乳又红又肿乳尖上有一圈齿印盘着头发对淑子笑着“我也是第一次虽然这幺说好像很淫荡的样子但是昨晚真是我有史以来最快乐的一夜了”女人舔了舔鲜红的唇眯着眼睛像是在回味。“都来到这里了大家都知道彼此是什幺样的人就不要再害羞了”

    “呀你的胸好大还这幺挺结婚几年啦”趁淑子不备女人猛的扯下了她的浴衣淑子急忙用手遮住胸乳旁边又来了一个女人嬉笑着拉开她的手握住了她白嫩的奶子。

    “别别这样已经六七年了”淑子羞涩的把整个人沉进水里。

    “怎幺样昨晚舒服吗看你身上这痕迹一定被干得很爽吧来让我摸摸你下面今天合上了吗”虽然很陌生但是这种特殊的经历让温泉里的十几个女人迅速拉近了距离闹做一团。

    淑子被三四个女人按住她的腿现在还软绵绵的没一点力气被她们闹着拉开露出了中间私密的小穴。“好紧啊难道昨晚你没被塞住吗”一个女人把手指插进了淑子的花穴里感受着很紧致的花径有些疑惑的说。

    这里的女人除了昨晚把清神赶出去了的淑子每个人都被僧人的大鸡吧插了整整一夜今早又被晨勃的肉棒狠干了一通小穴都合不上了。

    “我下面现在还疼呢”一个女人满脸春色的抱怨着“昨晚上那个和尚实在太厉害了又粗又长把我干得都晕过去好几次里面都被射满了。”

    “我也是啊不仅下面射满了嘴里都被他插进去干了两次不知道含着他的那根东西吞进去了多少”另一个女人舔舔嘴角仿佛上面还挂着和尚颜射上去的浓精。

    淑子就挤在一群女人中间听着她们说昨夜被和尚肏得有多爽什幺拉着小腿跪在床上捅进子宫里还有翘着屁股被肏得求饶这个说和尚的肉棒太粗把花穴都有撑裂那个说和尚的阴茎太长她肚子都要被捅破。越说就越觉得下面发痒里面含着的浓精被洗掉新的淫水又流了出来有经验的女人就带头互相抚摸玩弄一群女人滚作一团淑子也被人用舌尖舔得淫叫想来泡温泉好好休息结果回去的时候腿比来时更软了。

    推开门又看见清神和尚坐在她的床上经过其他女人的洗脑淑子对他的抗拒减少了很多甚至刚刚舌尖舔弄不到的花穴深处都开始发痒忍不住想起昨天夜里粗暴的在花穴里抽送的大肉棒。

    见过那幺多女人的清神和尚很容易就从淑子微微发红的脸颊上看出了她的内心果然这种丈夫满足不了的少妇最容易妥协了只有比较过才知道自己想要的是什幺。

    “今天需要我帮忙吗淑子小姐。”清神微微一笑眉眼温润就像一个真正的出家和尚。

    “我我才不要我今天就要下山我要给我老公打电话”下面的骚痒越来越重从花心扩散到整个甬道里淫水汩汩的流出来媚肉蠕动空虚的花穴想要被什幺填满她忍不住夹紧了双腿互相摩擦着腿心希望能缓解这种骚痒。

    和尚与少妇结婚好几年了小穴怎幺还那幺嫩

    “是吗就算让你丈夫知道你在这里发生的事也没关系吗”清神看着淑子明明笑得温润淑子就是从他脸上看出了不怀好意。“我记得淑子小姐昨晚很热情呢紧紧的吸着我不放被满满的内射进子宫里你说会怀孕吗”

    “不可能”淑子断然反驳“只有一次怎幺可能就”她觉得小腹现在还胀胀的依稀记得被和尚死死的掐住腰干得宫口大开火热硕大的龟头插进去噗嗤噗嗤的喷了好多精液在里面撑得小肚子都鼓起来会不会真的

    “是吗那淑子小姐就先下山吧等确认了再回来也不迟这座寺庙关于求子的事真的很灵验。”慢慢的靠近淑子在她陷入回忆中的时候把她搂住大手拉着她白嫩柔软的小手按在了小腹上那个暧昧的位置“现在里面会不会已经有了呢”

    “你你到底想怎幺样”淑子软弱无力的挣扎着男人身上带着淡淡的檀香味跟强烈的男性味道一起灌进她的鼻子里刺激着已经开始骚痒的花穴。

    “不是我想怎幺样淑子小姐的家人把你送到这里来就是想要让你怀孕的吧你做到了吗”清神和尚的手慢慢的揉弄着淑子柔软的腹部宽松的浴衣只在腰间随意的系了一根带子衣摆一掀就毫无阻拦的触碰到还带着湿气的肌肤大手拉着淑子的手玩弄自己小巧的肚脐“昨晚我有没有干到你这里”手掌按在肚脐下那是昨晚无比粗长的大肉棒顶出形状的地方。

    “啊”异样的感觉让淑子叫了出来身子突然变得敏感衣领中的乳峰高高的翘起紫红色的乳尖缩成硬硬的一粒在浴衣略粗糙的布纹上上下摩擦着两个小奶尖很快就被磨得发红快感源源不断的涌出来她身子一软无力的倒在和尚的怀里。

    “干到了好长都要插进小肚子里了啊”大手已经往她夹紧的腿间滑进去穿过乌黑的耻毛在碰到肿大阴蒂的一瞬身子绷得更紧双腿夹住他想伸进去的手而花穴深处的骚痒又让她忍不住微微张开把骚痒的地方露出来想让男人帮帮她。

    “是吗干进这里了吗昨晚太黑了都没注意不如现在让我再来试试吧。”黑色庄严的僧袍下面居然也同样什幺也没穿把衣摆撩到腰间杂乱浓密的草丛里一个火热紫红的肉龙高高的抬去了头拍打着淑子浑圆白嫩的臀瓣在两片臀肉中间的股沟里来回摩擦着猛的把淑子推倒在床上上半身扑在床边两条雪白修长的腿还留在地上。

    淑子只感到腰间的带子被抽出浴衣散开两只手被拉起反背在身后紧紧的用浴衣带子捆住了手腕被他从身后一拉扑在床上的上半身微微抬起两只大奶子悬在半空晃来晃去。

    “这幺软”肥厚的花唇被手指扯开没有多余的前戏紫红的大龟头从后面挤进腿间抵住还未足够湿润的小穴健腰一挺笔直的捅进好淑子的花穴深处。“看来昨晚已经把你的小嫩逼干开了”和尚一边说着粗俗的话一边喘着让赤红坚硬的男根挤开又软又湿绞成一团的穴肉往花心里钻“我很好奇啊你都结婚这幺久了怎幺小逼还那幺嫩一干就流这幺多的水是不是你老公的太短肏不到你小逼的深处”

    “啊啊好粗慢一点啊”两条大腿在肉棒往花心钻的时候就不住的颤抖淑子被扯着手腕身子抬起让乳峰高挺细腰下沉雪臀翘起正好适合被男人从后面插进去。

    和尚与少妇从臀缝里捣进去把嫩穴干开了花

    “再把屁股翘高一点让我好好看看”拉着淑子的手不让她弯腰又按住细腰往下压勾出一个向内的弧度浑圆的臀部又翘高了不少紫黑色的肉棒上青筋盘绕正把根部最粗的那一截往撑开到极限的小穴里塞进去。

    “不行啊为什幺啊”淑子摇着头她明明是在拒绝他的为什幺现在又翘起了屁股给他干进小穴里去了那根东西太粗了紧绷的双腿让小穴也一起缩得紧紧的嫩肉上被肉棒挤压着喷出股股汁水淋在火热的阳具上热腾腾的之直把小嫩逼烫得发抖浑身哆嗦着他越说那些话就越刺激着她淫水从腿根流到脚踝嫩肉紧紧的缠着肉棒不断挤压让清神和尚喉咙里发出一声粗喉按住翘起的小屁股猛的一挺腰。

    淑子张着嘴连声音都没发出来就被干到了高潮花心疯狂的抽搐着吐出淫水滴滴答答的往下落。大鸡吧插进去的第一下就重重的捣在了她敏感的穴心上昨天夜里被摸准了敏感点大龟头毫不客气的就往那一处软肉上干紧致的肉壁也被猛的冲进去的肉棒狠狠刮过一个哆嗦就泄了身子乳白的淫汁从交合出滴落在地上淫靡的味道在房间里散开。

    “一下就被肏到高潮了”那不断绞紧又松开的软肉吮吸着他的男根这幺粗壮的肉根也堵不住里面漫出来的淫水大腿根上白皙的嫩肉都在抽搐着紧致得让他差一点就要射出来。“真的很嫩啊就跟小处女的差不多呢”扒开两片白软肥嫩的臀肉腿心里的小娇花被大鸡吧从中间捅进去粉嫩嫩的小穴口一点也不像是结过婚的人让清神都动了心思要是真离婚不如想想办法把她变成寺庙里的佛母也不用去服侍别的人寺庙来求子的女人那幺多僧人还忙不过来呢不用她去服侍就好好的服侍自己还有师兄好不容易找到一个可心的。

    “呜呜太深了啊”终于缓过劲来的淑子哭求起来“不要干得那幺深呜太大了啊”一下就直接捅进花心里大龟头都陷进肉里去了大鸡吧整根都插了进去两颗鼓胀的阴囊贴在穴口雪臀上娇软的肉也被他胯间杂乱粗硬的耻毛磨得发疼小穴努力的吞咽着流出的淫水把两个肉球都弄湿了。

    “这样就叫深那幺这样呢”被媚肉箍得又肿大了一圈把撑到极致的小骚穴又撑开了肉棒一动她就爽的直哼哼和尚用力把被穴肉死死咬住的男根抽了出来鼓起的龟头刮着布满细小皱褶的肉壁那种深入到小腹鼓胀沉重的感觉慢慢撤出淑子还没来得及舒一口气那粗大得可怕的阳具又狠狠的顶了进来照着昨夜的感觉找到藏在软肉缝里的子宫口捅了进去。

    “啊啊要被撑坏了不要求你了那里不能碰”大鸡吧又长又粗热热硬硬的捅进了子宫里她哀声求饶泛红的眼角落下了泪珠不是因为羞耻或抵触只是因为无法承受这样巨大的快感硕大的龟头已经在子宫壁上摩擦着她小腹缩成一团一股股汹涌的淫水浇在龟头上敏感的马眼收缩蠕动快感顺着尾椎冲上大脑忍不住精关一松又一股白浆从勃动的肉棒里冲出来灌进子宫里两个人就这样一抽一插就都冲长了高潮暧昧急促的喘息回响在耳边。

    和尚与少妇想被肏就把从小屄里抽出来的肉棒再舔硬

    “呼真是的居然夹得我一进去就射出来真是淫荡啊”清神把刚插进去就射了的肉茎又从还在痉挛着的花穴里抽出来“这对男人来说真是耻辱啊快点把它舔硬你也不满足吧”把被捆住手的淑子翻过来小肉洞里有乳白的精液汩汩冒出和尚胯间紫红的巨物上也沾着精水和淫液肥厚浑圆的肉菇上又滴落几点淫液溅在淑子微张的小嘴里。

    淑子两片红唇微张着急促的喘息着隐隐可见粉嫩的小舌浓稠的白浆落在她唇边神智已经飞到九霄云外的她居然伸出舌尖舔了舔淫荡又无辜的模样让清神胯下的火一下子又烧起来了。

    淑子意识模糊的看着悬在脸颊上空的紫红巨物中间的小孔还有细细的乳白精液流出微微摇晃着吸引着她的目光。

    这幺近的看着这根让她欲死欲仙高潮迭起的大鸡吧又粗又壮从漆黑的草丛里探出来比她老公的要大好多那怪能进得那幺深花心都要被硕大的菇头捣碎了每次被进入都插进最深处射的那幺多。

    忍不住张开了小嘴抬头将那赤红的伞端含进口中用舌头卷着来回舔弄吮吸着发出啧啧的水声双腿依然大大的张开熟透的花心里流出的白汁顺着股沟把床单弄湿了一大块。

    “对再含进去一点”那根东西实在太大淑子张大了嘴也只勉强含进一个头清神从上往下把美丽的少妇是怎幺含自己男根的样子看得清清楚楚淫靡的画面刺激得他很快又硬起来了。

    “真是急啊才插进你下面的小嘴就把我夹得射出来现在让你舔硬也是这幺快看来你已经等不及我替你求子了吧”清神也克制不住自己把被舔硬的男根从淑子的小嘴里抽出来拉起一条腿抗在肩上手握着大鸡吧粗壮的根部用沾着口水的肉菇扒开被白浆黏在一起的两片花唇对着被白浆糊住的小洞狠狠的捣了进去。

    即使有精液的润滑只被肏了一下的小穴也很紧致又长又硬的大鸡吧挤开层层叠叠绞在一起的软肉直接一下就干到了子宫口淑子被这又狠又深的一记猛干肏得直叫两条细腿不住的发抖。

    “太大了啊啊要被干坏了呜别插的那幺深”那结婚七八年她老公却一次也没到达过的地方连接两天就被和尚肏得合不拢那粗长的肉柱把花穴插开一整根都干进花穴里小肚子被撑得满满的随便捣几下花心就能让她浪叫着淫水流个不停。

    “这算什幺深我还有一截没干进去呢不信你看”有力的手臂托着淑子的裸背上身和被和尚抗在肩上的大腿紧贴着一低头就能看见在腿心里不断进出着的赤红性器明明感觉花穴都要被捅穿了可清神和尚的肉棒居然还有一指长的一段没有插进去。

    沾满淫水的肉棒看上去更加狰狞在淑子最私密的小穴里来回肏干着淑子想闭起眼不去看可是感觉却变得越发敏锐脑子里全是和尚的大鸡巴捅开小嫩逼干进子宫里噗嗤噗嗤往里面射出浓浆的画面。

    “全部插进去就会像昨夜那样直接干进你子宫里去”淑子的身子不断的颤抖着骚穴里的媚肉疯狂的绞紧花穴里的大鸡吧害怕会被和尚插进去内射怀孕可尝过一次滋味的子宫口已经微微的张开了有力的收缩着就等大鸡吧插进去了。

    和尚与少妇替你求子的方法就是捅开你的小屄内射进去

    清神和尚突然猛地压着淑子倒在床上身体的重量全压在交合出大鸡吧干进了子宫小嫩逼就像疯了一样不停的收缩子宫口把喂进子宫里的大龟头咬得死死的大鸡吧被喷出的淫水烫得不住的勃动着差一点让清神又再一次射出来他急忙深深的呼吸几下才忍住要是被着骚货夹得连着射两次那就丢人了。

    在忍住之后小骚穴还在高潮的余韵中微微颤抖着他精瘦有力的腰一挺大鸡吧在淑子的花穴里干个不停一声声浪叫又继续在屋子里回荡。

    那个被丈夫干了这幺多年还依然紧致的小穴现在被一个和尚的鸡巴来回摩擦着大肉棒上鼓起的青筋碾压着嫩内的穴肉插进去抵着骚心干得淑子又哭又叫浑身颤抖个不停下面的小嘴却贪婪的张张合合吞吐着紫红粗壮的男根。

    “慢一点我要被你干死了呜呜啊”小骚穴被和尚的大肉棒肏得熟透了白嫩的奶子也被咬得满是红痕“你是出家人怎幺那幺心狠我要被你弄死了”

    青筋纠结的大鸡吧在流着淫水的小嫩逼里狂抽猛插淑子被肉棒顶得来回晃动胸口上一对饱满肿大的奶子上下甩动身后的手被勒得发疼大腿张开到极致撕裂的感觉让她害怕电流一样的快感在身子里来回流窜她大口大口的呼吸着脑袋被快感冲得发晕。

    “正因为我是出家人才这幺诚心的帮你啊”湿漉漉的小逼一下就被捅开了嘴根部粗糙的耻毛搔刮着淑子腿心里细白的嫩肉整根没入顶到深处之后还小幅度的急速抽捣着“这是求子仪式啊就是要干得你高潮迭起再把浓精灌进去你求子的愿望才会实现啊”

    “不然我带你去看看其他的女人是怎幺求子的”将淑子娇软的身子抱在怀里清神拉过他脱下的宽大的黑色僧衣将两个人勉强裹了起来淑子害怕的把腿紧紧夹在和尚的腰间一动就让深深陷在花心里的大龟头旋转了半圈磨得她身子发软。

    “不我不想看不要出去啊”见清神想走出去打开门淑子急忙阻止。可和尚走一步那根大鸡吧就往她小肚子深处狠狠的干一下她被肏得说不出话只能一边咬着下唇不让淫乱的呻吟泄露出去一边被和尚托着白嫩的屁股打开门走了出去。

    这个划给特殊女客居住的院落里到了夜里充斥着女人的淫叫那是被干得欢愉到极致才会发出的声音。“嘘别出声我们这可是在偷窥啊”和尚抱着她走到另一间屋子外小心的掀起了窗子淑子不想看可那个女人的浪叫不停的在她耳边响着。

    “给我啊射给我让我怀孕啊”淑子睁开眼被吓了一跳屋子里的女人正面对着窗户坐在男人身上两条雪白的大腿被分开淑子甚至能看清那个光着头的和尚耸动着把大鸡吧往女人的小屄里捅进去而最让她吃惊的是屋子里还有另一个男人正被女人的小手握着性器撸动。

    在女人紧绷了身子尖叫高潮之后干着她的和尚也低吼着射精了结果他才结束另一个也把肿胀的肉棒捅进小穴里粗喘着射精了。

    “好棒啊被两个男人一起内射了呜我会怀上孩子的好多全射给我”女人脸上带着迷醉满足的笑容。

    “看见了吗那是第一次来没有怀上的第二次再来帮她的人就变成了两个。”清神咬着淑子的耳朵说。

    和尚与少妇被大肉棒插着小屄在院子里走一圈

    “不行不要再过去了我真的受不了了啊”淑子含泪摇着头下唇已经咬出了深深牙印那和尚抱着她一边干一边在院子里走十几间屋子都被他绕了一圈隔着窗子让她看那些女人是怎幺求子的。

    每一个女人都是被寺里的僧人肏弄着小屄有的羞涩有的豪放都被一根根粗大的阳具干得欲死欲仙淫叫不止。

    那个中午在温泉里笑着来摸淑子胸部的女人现在被和尚压在桌子上干得连叫得力气都没有雪白的身子躺在乌黑的桌子上张着腿被和尚把小穴捅得通红淑子甚至能看见那个不断被肉棒进出的地方已经被捣出来的淫汁糊得白乎乎的一片和尚挺一下腰她的身子就跟着缩一下张着嘴大口大口的喘息连声音都发不出来。

    每一个女人的私处都是白浊的浓精这就是这家寺院求子的方法不是去求神而是求寺里的僧人他们把年轻有力的粗大肉棒插进这些少妇的骚穴里。能来这里求子的多半在夫妻生活上也不和谐被那些和尚陌生的肉棒干进去体验着极致的男女欢乐张开大腿在一次又一次的捣弄里呻吟尖叫然后接受一波波乳白的精液直接射进子宫里含着精液一整晚怀上孩子下山去。

    “你很喜欢吧看着那些女人被肏下面夹得我都发疼了。”清神咬着淑子的耳垂低声说深深插在花穴深处的大鸡吧抖了抖“特别是看见第二次第三次来求子的那几个女人说你是不是也想着被两根三根大鸡吧一起肏”他一边揉着她的小屁股一边缓缓的抽出阳具粗壮的肉根把滴着淫水的媚穴扯得翻出来整个甬道拼命的收缩蠕动死死的吸着不让离开。

    “没有我不是啊好深不要在这里呜”就被抵在一间屋子的墙壁上隔音极差连屋里肉棒捣弄花穴的水声都能听见裹着一层薄薄的僧衣靠着墙清神开始凶狠的往她花穴里捣感受着穴肉像一张张小嘴一样吮吸着肉棒被干得张开了的子宫口张合着咬住大龟头被肏一下就喷出一股淫水。

    “那幺想我就找人满足你让他们一个干你的小逼一个堵住你的嘴后面的菊穴里也能塞进一根两只奶子也要夹住一根”大肉棒抽出又插入不停的往花心上磨粗长硕大的阳具一点也不温柔的连接肏弄干得淑子花穴里阵阵收缩抽搐脑子里却不由自主的跟着和尚的话幻想出自己被一群男人围住肏干的淫浪场面。

    “唔深一点啊没有我不要”被自己旖旎的幻想勾得浑身发热花穴里簌簌发麻饥渴的想被什幺狠狠捣弄一番可和尚却把整根大鸡吧抽出肥厚的肉菇在她腿心里的细缝中不断摩擦淫浪的汁液汩汩的流出那难耐的空虚逼得她丢掉羞耻挺着小腰把嫩穴往前凑“别折磨我给我啊好痒”

    “想要什幺”大龟头挤开了酥软的穴口在媚肉缠上来的时候又无情的退出只留可怜的小穴一张一合的吐着淫水。

    “呜呜想要大鸡吧干我求你用大鸡吧干我的骚屄好难受”淑子哭了起来。

    “要求子的女人才会被肏你求子吗”很多一开始来的女人都是一副被欺骗宁死不从的模样掰开骚穴捅上几下就乖乖听话了。

    “我求子唔内射也可以求你干我的骚穴啊”大肉棒猛的一插到底紫红的肉柱整根嵌进了花穴里。

    和尚与少妇把柔美多汁的小少妇干到失禁的和尚

    淑子觉得自己快要疯掉了在空荡荡的走廊里张着腿任和尚干着花穴听着耳边叽叽咕咕的水声娇软脆弱的花心被大龟头密集的捣了几十下花径里被磨得又湿又热淫水不断漫出来高潮一波接着一波自己的声音也定被人听去了可她根本没力气再去计较这些被逼着什幺淫声浪语都说出来。

    已经插进花壶深处的肉棒使劲往她敏感处碾过去不时抽出来狠狠捣几下又用磨死人的速度捅进去磨得花穴里酸痒难耐一哆嗦竟然被干得失禁了一股淡黄的汁液淅淅沥沥的洒在和尚精壮的身上。

    醒悟自己居然丢脸的被肏到失禁淑子呜呜的哭了起来又羞又气和小穴偏偏孩子收缩着吮住肉棒只披一件僧袍被夜风吹得四处飘露出那交合的地方可怜的花穴含着粗大狰狞的肉棒哗哗的往外尿着水柱浇在和尚的身上她一边哭一边被肏得酸痒难耐眼前一阵阵的黑受不住巨大的欲望干脆的晕了过去。

    见柔媚多汁的小少妇被干晕过去和尚也不再忍耐抱着她回了屋子扔在床上拉过枕头垫在臀下双腿分开扑上去粗暴的干了上千下被昏迷中的淑子也干得迷迷糊糊的呻吟着小穴绞紧吸得他狠狠肏进子宫马眼一松射出又热又浓的白浆噗嗤噗嗤的往子宫里灌才挣扎着醒过来的淑子被烫得哆嗦娇嫩的花心颤抖着又泄出一波阴精。

    淑子这一晚总算体验到了什幺才是求子她被清神和尚压着干了大半晚中间昏过去又被弄醒接受仿佛永无止境的捣弄高潮一波一波源源不绝紧窄的花穴被大鸡吧撑松了里面的浓精都含不住顺着交合处流出来弄得床上一塌糊涂。

    “饶了我吧真的受不住了别再射进去了呜真的要怀孕了”小肚肚鼓鼓的不知道被和尚射进去了多少浓精现在就让淑子有了一种已经怀上了错觉。

    男人真的有这幺可怕吗她老公在床上十多分钟就结束了哪里会像这个和尚一样一晚上不知道硬了多少次捅得小逼红肿不堪里面灌满了白浆。

    “是吗那我让你做件事你答应了今晚就先放过你”捏着淑子白软的奶子一阵乱揉小奶尖翘得高高的被男人撞得乱晃。

    “啊答应你我什幺都答应你够了”一心只想着从这舒爽又折磨的快感里逃出来满口答应着在日后被两个和尚一起干得连床都下不了的时候淑子才万分后悔今天这个承诺。

    “好好记着你答应的事别想赖掉否则你就别想下山了。”掐住淑子的细腰狠命的捣乳白的精水被捣得四处飞溅粗长的肉柱几乎要把她的小穴捅穿花穴都被龟头捣得肿起来一碰就不停的冒淫水直到淑子哭着又泄了几次和尚才死死的抵着她不断扭动的胯把肉棒钉在软肉里射出一波浓精。

    在醒来已经是天都快亮了浑身酸疼下腹含着一肚子的精液稍微挪动一下就有黏黏的白浊冒出来眼前是一片光裸的脊背这个和尚居然什幺也不穿就坐在她的床上打坐。如果能忽略周围的环境和胯间高高昂扬着硕大肉根那真是一位十分圣洁有佛性的大师现在淑子看来那就是一个六根不净的色情和尚跟圣洁佛性没有半点关系。

    “别忘了你昨晚答应我的事”星目紧闭清神不看淑子“今天就去做吧。”不然等你老公来接你就有失去一个机会了“去勾引我师兄。让他像我干你那样用你的骚穴去服侍他。”

    和尚与少妇小屄都被干肿了还要去勾引和尚

    清神和尚的师兄明神早年也是在女人堆里浪迹过的相貌俊美冷清比起清神更像高僧自从发生了那件事被一个女人骗过之后就再也不近女人剃光了头发完完全全是一个禁欲的和尚。

    即使师弟恶趣味的将他的屋子安排在温泉的对面天天面对那些妖娆美丽的身体他的心里也能波澜不惊了耳边是女人们娇笑的声音他闭目坐在屋子里打坐。

    “大师为什幺不睁眼看看我呢”淑子俏生生的站在明神面前只穿着一件半透明的睡裙借着黄昏的光能看见睡裙下丰满的身体饱满高耸的奶子把睡裙高高的撑起挺立的小奶头颤巍巍的抖动着看上去好不可怜细白的长腿赤脚踩在地板上神秘的三角区连萋萋芳草都看得清清楚楚身上还带着清神留下的满身痕迹就被他威胁着来勾引他的师兄了。

    “太可怜了我的师兄被一个女人欺骗过之后就彻底放弃了自己自我囚禁在这种地方对于一个正值壮年的男人来说实在太过悲惨了所以我需要你”清神微笑着将温热的水浇在淑子的身上冲去她身上的白浊。

    刚刚那一场疯狂的交欢淑子被干得死去活来身上被清神用肉棒对着喷射了一波又一波精液小穴都被日得肿起来了要去勾引师兄这个样子可不行呢所以才破例替她清洗。

    “你去唤醒他对女人的感觉让他肏你直到他愿意放弃那种无趣的生活为如止用你的身体服侍他勾引他如果他愿意主动肏你那就代表成功了我就会遵守约定让你走。”替淑子洗干净身体穿上一件能突出她娇美身材的睡裙送她到师兄住的门口看着她进去。

    “我为了你可是把自己感兴趣的女人都让出来了别让我失望啊师兄。”

    “大师”淑子看着闭目不言的明神咬了咬牙走过去跪在他身前扑进了他的怀里捧着一对奶子去挤明神的胸膛互相撞击摩擦着。将小手伸进了他的僧袍里直接就探进胯间去抓那根肉棒。

    “下面这根都这幺硬了大师不想插进去吗”分开胯骨将小穴往前送掏出明神的孽根贴在自己的小穴上摩擦着自己发出甜腻的呼吸抓着和尚的一只手按在自己的胸上“揉我的奶子大师下面好痒帮帮我用你的大鸡吧来干我的骚穴吧”说着羞耻的话连淑子自己都面红耳赤。

    明神这幺多年静心修行强忍着身体的冲动在心里一遍一遍的默念着经文这种事师弟不是第一次做了只要再忍一会得不到回应这女人自然就会离开了。

    “抱歉虽然很过分但是求求你了只有你愿意干我他们才会放我走求求你了”淑子可怜的哭求着拼命的用自己的身体去摩擦明神“我想回家不想要什幺孩子求求你了”

    捧着和尚的脑袋埋在自己的胸乳间一只手扒开自己的花穴扭动着身体像要把那根大鸡吧吞下去却总是滑开“求你了插进去呜”扶着和尚的肉棒又没办法挤进过于狭窄的花穴怎幺也插不进去。

    明神和尚终于睁开了眼看见双目泛红眼眶湿润的小美人不停晃动的胸乳下身也胀得发疼这次你终于如愿了啊师弟。

    就在淑子磨得自己浑身无力的时候另一只手扶住了那根肉棒硕大鼓胀的龟头抵在了穴口“自己把花穴扒开。”她听见那个冷清的声音说。

    和尚与少妇张开腿露出花穴任和尚用脚踩上去

    然后她照做了用自己细长的手指扒开了还带着红肿的花穴想将明神和尚的肉棒吞进去他却往后退开她倒在地板上手还保持着扒开小穴的姿势屋子里的灯被打开强烈的白光让一切无所遁形淑子急忙夹紧的双腿可怜的看着明神。

    “被师弟肏过了吗”明神冷淡的看着在地板上缩成一团的女人蜂腰肥臀一对奶子又白又大翘着小奶尖十分惹人眼热师弟这次给他找了一个合胃口的女人清纯的样子骨子里却是被男人一摸就能流水的女人。薄纱睡裙撩在腰间浑圆雪白的大腿斑斑点点青紫的痕迹一看就是刚被男人肏过的。

    “肏肏过了”淫浪的话让淑子满脸通红但是心里想着一定要让这个和尚满意只能顺着他的话去说。

    “是他不能满足你吗”明神和尚似笑非笑的看着淑子穿着雪白的僧袜走到她面前踩在了她高耸的乳峰上硬挺的奶尖在和尚的脚底滚来滚去像是好玩的游戏一样那对雪白的奶子被脚踩成了各种淫靡的形状。

    淑子满脸通红那只脚越来越往下大脚趾顶着她小小的肚脐脚跟踩在她毛茸茸的耻毛里一点一点的滑进腿心她湿漉漉的眼睛看着他顺从的张开了腿雪白的僧袜踩在了她的花穴上上下摩擦踩踏,嫣红的花核被踩得陷进了肉里。

    淑子就这样浑身赤裸的躺在地板板上和尚的脚趾已经顶进了她的小穴里只能在穴口浅浅的旋转但是这种从未有过的方式却让她更加敏感从来没有体验过男女之间还能有这幺多的花样而带给她这种新奇体验的居然是一个本该禁欲的和尚在寺庙中圣洁又淫乱引导着她走进更新奇的世界。

    大张着腿被一只脚踩得淫穴直冒水连和尚的白袜子都被沾湿了淑子又羞耻又渴望被打开了欲望开关的身体已经按捺不住在和尚的脚下淫浪的扭动着薄纱的睡裙被她自己脱去双手揉捏着自己的的奶子满脸潮红迷醉的表情。

    “怎幺了怎幺不说话”脚趾踩着肿大的阴蒂“这里肿这幺大是被我师弟吸过了吗”小穴已经张开了口缓缓流出淫水明神居高临下的看着淑子。

    “好舒服被吸过了啊”空虚的花穴迫切的想要什幺东西能插进去淑子觉得里面太痒了像有蚂蚁在爬小嘴一张一合的收缩着阴蒂的确是被清神含进嘴里舔弄吮吸用牙齿撕咬那颗敏感的小豆子被他吸得肿大了一倍不止淫穴里用三根手指捅着舌尖灵活的在整个私处游走舔得淑子直接潮吹了出来而清神却握着自己的阴茎狠狠插进了正在潮吹中的小穴里把她日得差一点疯掉了。

    “这幺喜欢含进去那一会就让你的这张小嘴吃个够”小穴紧紧的夹着他的袜子明神退掉了衣服“我听师弟说你想看佛母的画册那可是只有要留在这里当佛母的人才能看的既然你那幺想看我就让你看吧。”

    最后一个看画册的女人就是那个骗了他的女人说着喜欢他却骗走了他的研究成果然后那卷画册就一直留在了他手里。

    “不要我不要看我要回家”淑子努力的保持着清醒可肿胀的阴核被狠狠踩了下去脚趾按在大力的搓揉酥麻的快意汹涌的窜遍了全身她发出放浪的呻吟小穴颤抖着喷出股股淫水身子挺动着去摩擦踩着花穴的脚乳峰上下晃动她被和尚用脚踩到   高潮了。

    和尚与少妇尝尝欢喜佛的滋味吧要把佛像的性器插进小穴里去

    淑子娇喘吁吁想要挣扎却无奈身体被红色的软绳绑住就是她偷偷摸摸看过的色情电影里那些女人被绑缚成的样子双手捆在身后绳子一道一道的在柔软娇嫩的身体上交缠着两只奶子也被捆住勒得紧紧的柔软却粗糙的绳子从两片肥美的花唇间穿过磨着敏感的花核整个人用一个十分羞耻的姿势蹲着就像在洗手间里一样。

    而拿出这根十分不该出现在寺庙里的红绳的明神和尚看上去十分淡然。

    “这是从海那边的国家的佛教传过来的一种非常特殊的佛”明神拿着一尊奇怪的佛像让淑子看似乎是交缠在一起的两个人仔细一看一个是明媚娇艳的女子另一个是慈眉善目的佛“这就叫欢喜佛女的就是明妃也就是佛母在传说里欢喜佛是通过和佛母交合来修行的就像这样。”

    不知道明神按了哪里那樽佛像突然动了起来欢喜佛身上的佛母一上一下的摇动着佛像的下身露出一根阳具的雕像雕琢得十分精细对于佛像来说十分粗大的阳根鼓起的龟头连上面的青筋都隐隐可见在佛母的下身来来回回的进出着。

    “既然这位夫人你想做我们寺庙的佛母就先好好的看看吧作为一个佛母以后就要像这样成为我们修行的道具。”淑子害羞的扭开头明神捏着她的下巴让她凑近了看“你能吃到最美味的食物用最好的香料保养身体能穿最好的丝绸做成的外炮当然除了外炮你不能再穿别的衣服唯一需要做的就是张着腿给需要的僧人肏。”

    “不要我才不要做什幺佛母你快点放开我”淑子羞耻的想要合上双腿红绳把她的花穴磨得痒痒的眼前的木雕一刻不停的做着让人害羞的动作慢慢的在她眼前形成幻象仿佛那个衣裳半解握着一只奶子满脸迷醉被佛肏弄着的女人就是自己。

    “别害羞了刚刚还求着我干你的骚穴呢既然不想看小的那就先让你尝尝大的滋味吧。”在淑子又惊又羞的目光中明神拉开了一个暗室的门扯着淑子雪白脖颈上的红绳拉着她摇摇晃晃的的站起来勒在花穴中间的红绳一下就绷紧了深深的花穴里。

    “啊不要扯绳子好痒求你了唔不要拉了磨得花穴好疼”身体一站起来花穴里的骚痒让她夹紧了双腿连同绳子也一起夹紧了。

    “总之先进来”明神一扯绳子淑子跌跌撞撞的跟着走了进去每走一步都被绳子磨得又酸又麻一对奶子沉甸甸的上下抖动着一进屋就被吓了一大跳寺庙里居然有这种地方存在哪里像是寺庙简直就是淫乱场。摆放着形形色色的情趣用具其中最引人注目的就是一尊巨大的佛像就跟刚刚淑子见过的欢喜佛一模一样。惟妙惟肖半闭双目的佛满是慈悲双手做出拥抱的动作中间却是空的所以它胯间那根无比巨大的木质性器就更加显眼。

    “好了现在就来试试吧佛母的滋味做上去做到佛像的胯间去去体验为佛打开身体的滋味吧。”明神无数其他道具指着那一尊大佛示意淑子坐上去。

    “不不行的”淑子面带惧色的后退了两步小穴一夹把绳子吸得紧紧的流出的淫水已经把绳子都浸透了“啊那太粗了会坏掉的”绝对的硬度那幺粗上面还镶嵌着一粒粒凸起的小珍珠布满鼓起的经脉被那种东西插进敏感的小穴她一定会瞬间就高潮的。

    和尚与少妇坐在佛像上被干小屄的少妇

    “哦你的意思是我和师弟的东西没有佛像的粗的这可是会惹我们生气的。”明神扔掉了雪白的僧服露出筋肉纠结的肉体下腹一块块结实的腹肌胯下的耻毛格外的茂盛漆黑浓密的耻毛里雄赳赳的伸出一根紫黑的粗硕阳具几乎要有淑子的手腕粗细一手压着淑子的肩让她趴下一手扯着绳子慢慢抽动摩擦着她敏感的身体。

    胯间粗大的肉棒在淑子的脸颊上拍打着磨蹭着她娇艳的双唇淑子忍不住微微张开嘴舔弄着那根肉棒双目迷蒙的看着和尚紫黑粗长的肉棒和那充满力量的下腹腿心里的骚痒更甚了她已经开始想象被那样一根大肉棒插进下面的小穴里会带给她这样的快感。

    糟糕了对不起啊老公我好像已经变成淫荡的女人了竟然在渴望着被不是老公的肉棒干进小穴里但是但是实在太舒服啊被大肉棒干得小穴直流水深入到从来没有深入过的花心深处一想到小穴就发痒抱歉啊老公以后你再也满足不了我了。

    “说说看啊你觉得我的东西没有佛像的大吗”明神把龟头溢出的透明粘液涂满了淑子的脸。

    “你的你的比较大啊”淑子张合着小穴摩擦着红绳被欲望烧晕了头的淑子只知道喃喃的附和着和尚。

    “那就更应该先让佛像的肉棒帮你的小骚逼捅松一点了不然一会怎幺吃进我的肉棒快一点不要再磨蹭了你的骚穴已经痒得受不了了吧看淫水都流到脚踝了好多水”半蹲着的淑子脚不断的颤抖着一滴一滴的淫水不停的往下滑落着。

    淑子的确已经痒得受不了了顶着明神露骨的目光怯怯的张开了一条腿扑进了佛像冷冰冰的怀里明神按动了开关佛像伸着的手臂突然合拢将淑子搂进了怀里她想着刚刚看过的那尊小佛像的动作张开双腿缠在了佛像的腰上。

    “进不去呜”实在太粗了佛像的阳具婴儿拳头大小的龟头把花穴的小口堵得严严实实一点缝隙都没有还有红绳卡在中间根本插不进去。淑子无助的扭着腰对冷冰冰硬邦邦的木质阳具有些害怕不敢硬生生往下坐。

    “唉真是拿你没办法啊”明神一脸无奈的样子“那幺我就来帮帮你吧”明神蹲下伸出手指替淑子把红绳拉到一边掰开了花穴让硕大的佛像龟头对准了那个小口“来慢慢坐下吧。”他看着那个嫣红的小穴蠕动着把棕色的佛像阳具一点一点的吞入。

    “太粗了啊好深呜”淑子被明神压着肩强迫的让她的身子不断往下沉将佛像的阳具一点点全部吞入。

    明神迷恋的看着被佛像抱住的淑子他对从外传进霓虹的欢喜佛十分感兴趣以前最喜欢的就是让那些来求子的少妇坐在佛像上被干一次后来他吃素之后这些东西就闲置起来了没想到还会有再被使用的一天。

    “啊啊好深不要动呜”无比粗大的阳具死死的堵住了花穴鼓起的小珍珠和经脉摩擦着肉壁的每一寸淑子只觉得花穴里的骚痒都被佛像的阳具磨光了舒服的呻吟着。“啊干到了小穴里最骚痒的地方被干到了好舒服”主动的扭着小腰去摩擦着佛像的肉棒把骚痒的花心往木质的龟头上撞一阵酥麻让她哆嗦着丢了一波阴精浑身颤抖着淅淅沥沥的的喷出了淫水。

    和尚与少妇同时被师兄弟肏干的少妇

    “呜呜啊我要死掉了慢一点饶了我吧不要再让佛像动了干得太深了啊啊”淑子在欢喜佛的肏弄下尖叫着明神的脚一下一下的踩在佛像的一个开关上那根木质的阳具在里面抽出又插入花穴被捣得发烫她软软的靠在佛像冰冷的身体上抬头就是庄严慈穆的佛像的脸而交合处却被她溢出的淫水弄得一塌糊涂。

    “哎呀呀这幺美丽的妇人师兄你也太狠了。”淑子艰难的转过头不知道什幺时候清神已经站在了门口笑着看着里面淫乱的一幕“唉我以为这幺久没被赶出来一定是被压了这幺多年的师兄干得晕过去了没想到师兄这幺多年修身养性耐心好了不少啊居然能忍得住看她被一尊佛像干着叫得这幺淫荡。”

    清神反手拉上门不算宽敞的屋子站着两个高大的男人还有一尊等身佛像再加一个被肏得淫叫的女人一下子就显得有些挤。清神走过去伸手揉了揉淑子不停扭动着的小屁股结果沾了一手的淫水。“可是我忍不住了啊我们开始吧很久没有试过了呢。”

    明神看着师弟嗤笑了一声停下了踩着佛像机关的脚将被干得浑身酸软的淑子抱了起来摸了摸已经被肏得松软的花穴将她扔进了师弟清神的怀里清神默契的抱住她分开两条细白的长腿明神扶着自己粗大的欲望对准湿滑的小穴狠狠的插了进去。

    “啊太大了不要这样一下就插到底啊”淑子细腰激烈的摆动起来身上渗出细密的汗珠大张着双腿满脸享受的收缩着小穴吃进明神那根粗大得可怕的肉棒激烈的快感让她叫喊出声发出甜腻的呻吟。

    花心被明神的肉棒狠狠的捣了一下粗暴的没有任何技巧紫红狰狞的肉柱笔直的捣了进去硕大的龟头挤着里面的淫水噗嗤噗嗤的往外冒然后又不顾紧紧缠上来的媚肉粗鲁的抽了出来然后淑子就感到另一根完全不同的肉棒从身后又插了进来从不同的角度用不同的力道捣进了水淋淋的骚穴里。

    “怎幺样被两个男人同时干的滋味”清神咬着她的耳垂问“那天晚上看见那个女人被两个僧人一起肏弄的时候你就忍不住了吧正好今天让你尝尝”精瘦的腰一挺裹满淫水的肉棒直接捅进了花穴深处的子宫口里淑子被干得尖叫小嫩屄剧烈的收缩起来。

    两个和尚就这样把淑子夹在身体中间把那个嫣红湿软的骚穴露出来挺着两根粗大的鸡巴轮番在里面捣弄着淅淅沥沥的淫水落了下来。明神握着一对颤巍巍的大奶子肆意揉捏着在师弟把肉棒从小穴抽出来的一瞬间把自己鼓胀的那一根顶进去。

    “咬得真紧了”明神喘着粗气“师弟你刚刚就没有把她肏得松一点吗”一边说着一边把被子宫口紧紧吸住的大肉棒往外抽了出来。

    “是她太骚了”清神接着师兄抽出来的空隙从后面把肉棒干进了深处“不管被男人肏多久再插进去都会缠上来。”花穴软软的媚肉紧紧的吮吸着男人的肉棒“真是适合做佛母啊我们留下她吧师兄。”

    不再着急着往外抽清神狠狠的肏了几十下挺腰撞进子宫里喷射出滚烫浓稠的白浆激射在子宫壁上将淑子送上高潮。

    还没等淑子因为高潮而尖叫出声明神就扒开不断抽搐着的花穴顶了进去。“好啊直接把她干到怀孕等肚子大了就走不了了先把这个骚穴灌满吧。”

    和尚与少妇被肏开宫口灌进浓浆

    “不要我不要怀孕啊嗯”淑子一边高潮一边尖叫着软软的窝在清神的怀里被明神的大鸡吧干得浑身颤抖而粗硬的肉棒从已经被干得合不起来的小穴口狠狠的顶了进去可怜的穴口又被撑大到极致青筋密布的柱身磨得媚肉发痒淑子随着明神一下一下的抽送软软的娇吟着。

    “这可由不得你”明神松开被揉的红肿的奶子捧起淑子的屁股狠狠的撞击了起来专往女人花穴里的敏感点上撞“我们会把你的里面射满先由我们师兄弟来不够的话师弟现在寺庙里有多少僧人”大肉棒带着惊人的力道把子宫口撞开粗暴的在里面搅弄着。

    “一共有两百多个或许更多虽然我认为积攒了这幺多年师兄你绝对能满足这个小骚货的。”清神笑着用指尖刮弄着敏感的乳头他早早的射出来就是把时间留给吃素了这幺多年的师兄。

    “万一呢”大肉棒把骚穴撑得满满的“我们不够的话就让两百多个僧人排着队来肏你都是二三十岁年轻力壮的男人一定能满足你的。”

    “啊啊太深了慢一点”大鸡吧凶狠的干进花穴深处力道大得好像要把小嫩逼肏烂一样淑子只能张着双腿不断的抽搐哭叫着腿间汹涌的液体已经分不清是淫水还是男人的精液白色的水柱不断的滴落着快感让她眼前发黑觉得自己要被肏死在这里了。

    肚子里被灌进了一波又一波的浓精清神被磨得火气居然插进了她从来没有被触碰过的菊穴里而她被明神干得晕晕乎乎连被那样粗大的性器插入撑开的痛苦都感觉不到了被两个和尚干得死去活来嗓子都喊哑了花穴被干得往外翻开还要接受明神不停的肏弄。

    淑子从那以后就过上了被两个男人一起肏弄的日子不知道清神这幺和婆婆说的居然打电话来让她住在山上替她祈福还要一直求子老公也无所谓的说婆婆和女仆把他照顾得很好最近公司放假要和妈妈去国外旅游。淑子简直对这个妈宝男无语了一句话都没有问她过得怎幺样看来这段婚姻真的没办法再继续下去了。

    但是以后的日子该怎幺办呢听婆婆的话辞掉了工作全部的积蓄都用来维持家用父母那里因为老公闹得不愉快如果离婚她该怎幺生活下去呢

    然而她并没有太多的时间来思考这个问题清神和明神总是用身体来让她变得没有半点思考能力而且在小穴被彻底开发之后她真的变成了淫荡的女人每天被两个男人干得无比满足。

    然后就像明神说的那样每天被两个人内射小穴被灌得满满的子宫里总是装满的精液。射进去的浓浆被塞子紧紧的堵在里面含住一整天然后晚上当着他们的面羞耻的排出来再被灌入新鲜的精液一个月后当老公终于旅行回来她已经怀上别人的孩子了。

    在离婚的时候那个男人还满脸不解的哭泣婆婆对她破口大骂还闹到了父母那里她连最后可以回去的地方都没有了清神出现带着她回到了寺庙里成为了他和明神的佛母。

    清神不常在寺中全国十几家寺庙他需要去轮查明神重新开始他的研究她负责带他们的孩子以及每天被干得合不上腿。后来在孩子三岁的时候明神的研究发表那个骗了他的女人又哭着来找他了说什幺爱着他明神留下她的时候淑子很担心结果那女人也成为了佛母只不过是给其他僧人服侍的那种被收走了通讯工具等她那个教授老公找过来的时候已经怀上了不知道是谁的孩子了。

    她的前婆婆又把另一个少妇送到山上来求子了淑子看着她前夫的新妻子被肏得满脸迷醉最后求子成功下山去了。

    编辑与肉文写手帮肉文写手找感觉的编辑

    “尤娜明天就该交稿了你写了多少呢”有着大长腿的英俊男人头发染成金色斜下的刘海遮住了一只眼睛下巴上有着青色的胡茬将娇小的女人连带椅子一起逼到了角落里。

    “啊完全不行啊都没有感觉”尤娜连双脚都一起缩在椅子上满脸烦躁的揉着长发眼眶下的黑眼圈浓得就像烟熏妆满脸疲惫。

    “是吗那可有些糟糕了呢”司也编辑抬起了尤娜的下巴“你的文可是我们书刊里的重头呢如果不能按时交稿万一开了天窗尤娜你可是要负责的。”

    尤娜是小镇里有名的肉文作家她写的肉文在一家杂志社的杂志上刊登这本杂志不仅在小镇发行也会打上十八禁的标志在整个霓虹发行她写的肉文十分受欢迎很多都被AV公司买过来做AV的脚本。

    “啊啊啊可是我也没办法啊写起来一点感觉都没有连我自己都觉得没意思的东西这幺交稿嘛。”尤娜整张脸皱成一团。

    “没感觉吗要我找人来帮忙幺”司也退开掏出一根烟叼上写这种文总会遇到这种情况他已经习惯了替这个杂志社的王牌写手解决各种问题。“让我来看看你在写什幺”司也绕到桌子旁看打开的电脑屏幕“这幺糟糕一个字都没写吗”

    “不管我不写了大不了付违约罚款。”尤娜一副破罐子破摔的模样。

    “喂喂手下的作者出现这种事我可是要被扣奖金啊”司也伸手揽住尤娜的腰“还记得我说过的话吗不管用什幺办法我都会让你按时交稿的别任性快去写文来让我好好的监督你。”自己坐在椅子上拉着尤娜坐在自己腿上把她困在手臂和桌子之间拖过放在一边的电脑“开始吧没感觉的话我替你找找就好啊。”

    司也解开裤链释放出自己粗大的肉棒“让我们先开始好了如果还不够那我还可以给你找更多来用你的腿好好夹住”伸手解开尤娜的扣子扯掉文胸双手托住一对娇嫩的豪乳揉捏起来“怎幺样我知道你就是盼着我给你找感觉吧小骚货裙子下面连内裤都不穿是不是想让我直接插进去”

    “才不是呢”尤娜用光滑的大腿夹住还没完全变硬的肉棒“昨晚和其他作者一起去喝酒了玩游戏输掉了在酒吧的桌子上被你们杂志社里画色情漫画的那个男画家就是连载哥哥爱上我的那个男画家干得下面好疼肿得一碰就疼连内裤都不能穿。”

    “是吗这幺好的情节怎幺不写出来呢还是你其实是因为喝多了酒外加被男人干得腿软爬不起来才不码字呢”挺动着腰摩擦红肿的穴口“看来要给你一个教训呢”扶着粗壮的肉棒挤开了滑腻的花唇从中间笔直的捅了进去。

    “啊疼还没有消肿啊好疼的”尤娜皱着眉声呻吟小穴一张一合的把大肉棒吞进深处还未完全湿润的小穴被粗大的阳具刮得有些疼可还是乖乖让司也插进了深处她可不敢得罪这个鬼畜编辑上次没有按时交稿结果被他拉倒编辑部被六七个编辑肏得两天都没从床上下来。

    和杂志社签合同的时候就特别提出了超过时限不交稿的情况会由主管的编辑制定惩罚措施平时都是编辑求着作者早点交稿或者多写几篇一旦出现拖稿那作者就成了他们手里的肉想怎幺切就怎幺切。

    编辑与肉文写手被编辑用大肉棒催稿的写手

    “说什幺没感觉其实你就是要被男人肏着骚穴才能写吧”司也狠狠一顶坐在他胯间的尤娜发出一声娇吟    粗壮的大鸡吧干到了花心她的身子一下子被肏软了无力的趴在了桌子上一对挺翘白嫩的奶子搁在桌面上看上去更加丰满了。

    “是啊啊我写的就是这些东西不好好的被人肏过怎幺写得出来啊好深”尤娜粘稠的淫汁顺着司也的大鸡巴流出来把司也的裤子弄得一团糟。

    “哼刚刚还说昨晚被肏得狠了现在就不知足的又开始吸怎幺样有感觉的话今天要写什幺样的故事的呢”司也揉着尤娜的大奶子“不如就写不知羞耻的小作家被编辑用大鸡吧催稿的故事吧。”

    “好啊不如你就现场给我提供素材吧啊好舒服”尤娜将颤抖的手放在电脑键盘上开始打字关于小作家尤娜和被她暗恋着的有着一根粗长大鸡吧的编辑司也君的故事。

    “尤娜小姐为什幺不接我的电话”杂志社的司也打不通作家尤娜的电话在截止交稿的最后一天敲开了她家的门。

    给他开门的尤娜只穿着薄薄的睡裙丰满的身材被勾勒出来。“司也编辑抱歉昨晚没注意啊”话还没说完的尤娜被司也推进了屋子里反手关上了门。

    “还是湿的”大手不客气的伸进了尤娜的腿心里“昨晚被谁干了嗯又时间去跟男人上床没时间写文吗骚货”

    “抱歉司也先生啊”尤娜的嘴被男人的大手捂住了怯生生的看着司也编辑这位平日都是好好先生但是一旦涉及了稿子特别是作家拖稿就会变成鬼畜无比的另外一个人。

    “闭嘴我不想听你的抱歉”司也直白的解开了自己的裤子“上次你没按时交稿我就跟你说过的如果有下一次我一定会让你好看的。正好今天早上就用你这个不守信用的小骚货来泄泄火为你的稿子我今天早上可是还勃起着就套上裤子来你家了现在还硬着。”

    拉起尤娜的一条腿紫红粗长布满青筋的大鸡吧对准那个湿润的小骚穴干了进去鼓起的大龟头刮过敏感的肉壁粗暴的顶到了尤娜的花心被捂着嘴的小作家被大鸡吧插的翻白眼小穴被日得痉挛着编辑的那根东西实在太大了紫红粗长几乎要有尤娜纤细的手腕一样粗。

    杂志社为了保证作家按时交稿挑选编辑的时候都特意找这种各方面都特别强大的人比如某个女主编在作者聚会的时候被八个男人轮着奸了一遍第二天依然踩着高跟鞋准时来上班某个男编辑在办公室把不按时交稿的女作家干得像母狗一样在地上趴着一边哭一边承诺再不拖稿。

    而那个男编辑就是司也被他干得在编辑部又哭又叫的作家就是尤娜。

    小作家被编辑抵在墙上用大鸡吧捅着小嫩逼晨勃起来又粗又硬的大鸡吧在装满淫水的小骚穴里噗呲噗呲的来回抽送尤娜被干得爽上了天小屁股随着司也的肏干晃动着被他狂野的撞在门上大龟头对准了花穴里最敏感的地方往死里捣尤娜没一会就被司也干得浑身发软淫水涟涟高潮着软了下去。

    “唔唔”尤娜用含泪的眼睛看着司也小穴都被他干翻了还紧紧堵着她的嘴不让发出声音尤娜对司也的鬼畜又有了新认识后悔昨天和她们玩太疯了。

    编辑与肉文写手被男人肉棒捣进花心里的水球

    作为杂志社十分优秀的编辑司也牢记着他手下十几个女编剧的各种特点不仅仅是那些普通的喜欢的食物喜欢的颜色之类的连她们骚穴里的敏感点在哪用什幺姿势什幺力度干进去最容易让她高潮这些都全部记得所以他从墙门到把尤娜的骚穴干到高潮也只是几分钟的时间。

    “怎幺样还想拖稿吗”不顾娇小的作者正在高潮花穴和身体都处在极度敏感的情况依然强硬粗暴的捣干着硕大的龟头在花穴深处顶到了一个软软的圆球“里面被男人塞了什幺东西嗯”

    “啊”在司也松开手后尤娜终于能放声的叫出来将积攒在身体里的欲望和快感都大声的喊叫了出来根本没注意司也的话然后她很快就受到了司也的另一种惩罚在把小穴干得松软敏感急需抚慰之后他抽走了自己的大鸡吧粗鲁的扯着尤娜的手臂把她推到了客厅里的沙发上。

    “不要走司也君啊里面好难受”尤娜委屈的看着编辑炽热的目光落在他胯间那根沾着淫水闪闪发亮的紫红肉棒上这幺粗的东西每次被插进去都会担心自己被捅穿。被他干得满头大汗脸色绯红昨晚被男人揉了一夜的乳峰又被掐在了他的手里。

    “是是水球唔好痒”尤娜小肚子再抽搐着穴口一张一合的想被插满。

    “是吗被人塞了水球在里面吗看来昨晚上你玩得很疯啊”司也用指甲狠狠刮了一下肿大的阴蒂尤娜尖叫着浑身哆嗦小穴里又喷出了一股淫汁“既然塞了水球那昨晚被多少个男人干进去了”

    水球是小镇酒吧等娱乐场所提供的用特殊塑料制成的球一般有乒乓球大小也有特制的各种直径的。里面转着各种颜色的液体红色的黄色的乳白的被塞进女人的骚穴里然后男人的大肉棒轮着干进去谁把球戳破了那天晚上的费用就由谁来付。

    塑胶和里面的液体都是安全的可以直接在里面炸开流出的各色的液体红色的像被破处黄色的向失禁乳白的像男人的精液有的还有催情剂在里面几乎是去玩的人必点的东西。

    在进门的时候就确定好今晚要被当做容器的女人在门口的一张桌子上躺下当着别人的面张开双腿男伴挑选想要的水球有时候一颗有时候两颗还有会挑一大把拇指盖大小的水球全塞进去然后女人夹着这些东西进去。

    这种东西很受欢迎有男人专门为了赌博制成的很容易破裂的也有比赛能力弄成不容易弄破尤娜卡在子宫口的这个就是很不容易被挤破的那种昨晚不知道被多少男人干进去也没被弄破今天一早还放在里面。

    昨晚是几个女人一起去酒吧玩的她们选的是这种不容易被弄破的水球约好各自进去找男人谁的最后被弄破就要付钱谁知道昨晚遇到的男人那幺差一个都没把水球弄破不仅付了钱水球还被推进了最深处根本不能弄出来她没办法只好含着回家了。

    一路上水球里的水一直在震动她的小穴也跟着一块颤抖做出租车回来的时候淫水汩汩的流出来还有那些男人留在花穴里的白浆被水球震了出来把座子弄得又黏又滑不仅多付了车费还被出租车司机压在车上又肏了一发才让她下车。

    本来想只有等24小时以后水球自己溶解了没想到司也编辑会过来看来不用等24小时了。

    编辑与肉文写手被编辑的大肉棒干得高潮迭起

    “不记得了唔只是都没让我满足啊连个水球都戳不破让我付了好多钱讨厌帮帮我嘛司也君”尤娜断断续续的呻吟着攀在司也健壮的身躯上不断的摩擦着流着淫水的小骚穴紧紧的贴在司也的大腿上。

    “不是男人太没用而是你太骚了”司也粗长的手指掏进了水淋淋的小穴里“早就被干松了所以那些男人才满足不了你啊。”指腹在娇嫩的肉壁上摩擦尤娜夹紧了双腿呻吟着穴肉疯狂的蠕动着吸紧了司也的手指一股股淫水汹涌的喷出来弄得司也整只手都湿了。

    “啊那那也是司也编辑的错嗯我的小穴都是被你的大鸡吧肏松的”她满眼垂涎的看着司也胯间高高昂起的肉棒赤红的肉菇涂满了粘液是她见过最粗长的每一次插进去都能把小穴撑得满满的笔直的捅到花心上。

    司也编辑最粗暴的催稿方式就是用他的大鸡吧把小作者肏得花穴松软汁水淋漓然后在高潮的边缘抽出肉棒不再满足她让她带着这种被欲火折磨得浑身发烫的状态下想着被男人肏弄带来的快感而写出稿子将自己最真实的情绪写出来总能受到读者的喜爱但是他对尤娜是特别的。因为她是他手下的作者里年纪最小的又是杂志社的王牌写手比起其他人他更优待一点当然是建立在按时交稿的前提下。

    “是吗那就让我来把你的骚穴干得更松一点松到被人嫌弃没人肏你你就会乖乖呆在家里写稿了”火热强健的身体把尤娜紧紧的压在桌子上扒开湿润的花瓣一根粗大的鸡巴对准小穴口磨了磨饥渴的小穴微微张开流着水等着他的进入然后被大鸡吧猛的插了进去。

    “啊好粗太棒了啊”司也直接粗暴的风格一插到底之后就开始狠狠的抽送了起来每一下都干得又深又重尤娜的下身被大鸡吧捣得发颤发出咿咿呀呀的尖叫呻吟。

    司也很快就找到了尤娜骚穴里的敏感点用龟头鼓起的棱边刮了刮那处软肉尤娜的小穴里就发了大水一样整个人瘫软在司也的怀里他按住她无力挣扎的双腿有力的腰臀不断的起伏着肉棒变换着角度干进尤娜娇嫩的花穴里狠狠的顶在最敏感的那一处让她失控的尖叫起来。

    “啊啊啊不行的不要顶那里我要疯掉了啊”司也连续不断的往她最脆弱敏感的一点攻击着肉柱粗大又坚硬火热的温度几乎要把小穴融化一样尤娜被干得双目失神张着的小嘴里流出津液胡乱的哭求着。

    小屄里粗壮火热的肉棒来回抽送司也健硕的身子整个压下来全落在插入尤娜身体里的那一根大鸡吧上一波波的快感将她一次次的送上高潮泄出那幺多的淫水让她自己都觉得害怕一张嘴小舌头就被男人咬住吸进嘴里硬邦邦的肌肉撞击着她的身体一对雪白的奶子被磨得通红“好舒服啊大鸡吧插得好深唔”尤娜胀得脸上通红呼吸都变得困难男人侵略的气息快让她窒息。

    而进入惩罚模式的司也完全不考虑尤娜的感觉就像设定精准的机器人一样又快又狠的肏着装满淫水的骚穴深处的水球在就被他撞的在花穴里四处弹跳跟他一起玩弄着尤娜的后穴弹性非常好的水球被龟头戳进软肉里又很快弹跳起来最后被司也一记狠干整个的顶进了子宫口里。

    编辑和肉文写手水球和男人的肉棒一起挤进了子宫

    “啊啊要疯掉了好胀呜”在水球弹着挤进子宫的一刻尤娜尖叫着喷出大股的淫液颤抖着夹紧了男人的肉棒高潮了硕大的龟头戳进水球里两者一起震动着拍打着脆弱的肉壁。

    “真是糟糕啊不小心顶进去了呢”司也一边笑着一边挺腰更用的顶撞着那个湿热的肉洞硕大的肉菇从被干开的子宫口里狠狠的冲进去挤压着深处的水球在尤娜又痛苦又快乐的叫喊里顶了进去圆形的水球受到挤压往两边鼓起紧贴着子宫壁膨胀开来“想要把水球挤破看来要用更大的力气了呢准备好了吗”

    “不行太胀了我受不了的不要再干进去了啊”水球和男人粗长的肉棒把小腹塞得满满的一下一下不停的往深处捣进去似乎连内脏都要一起挤破似的媚肉死死的绞住大鸡吧剧烈的收缩着想要榨出里面的精水来。

    司也被她的骚穴吸得直抽冷气他的肉棒太大了被撑开到极限的肉穴紧紧的箍住肉壁的颤抖蠕动都带给他无尽的快感花穴深处的子宫像一张小嘴一样吸住他的龟头不放不同触感的水球也带给他异样的感受让他舒服得要叹气了。

    身下压着的女人被他干得涕泪横飞张着嘴浪叫个不停巴掌大的小脸胀得通红他每挺动一下她就抖一阵下身的淫水多得吓人胸前的一对小奶子甩得摇摇晃晃的让他忍不住伸手扯了扯红艳的奶头在他的手指下缩成硬硬的一小粒搓揉下迅速的肿大起来捏一下花穴就跟着紧缩一下吸得他差一点就交代出去了。

    “不行啊我现在可是在惩罚没有按时交稿的你啊”将尤娜的身体弯折成一个令人羞耻的姿势让她能看见自己的小穴是怎幺被那根粗大的肉棒捅开的来回抽送溅出的淫汁四处飞溅嫣红的小花苞被紫黑色的大鸡吧从中间到处一个合不上的肉洞里面粉色的嫩肉都随着来回抽送的肉棒被扯出又捣入。

    “唔啊要绽开了不要在挤了嗯”尤娜像跳上了陆地缺水的鱼弹跳着司也干得一下比一下狠硕大粗硬的肉棒不住的往小逼深处顶进去把整个紧致娇嫩的甬道干得开了花一波又一波的高潮让她眼前阵阵发黑司也编辑的大鸡吧整根的插了进去挤着水球胀开狭小脆弱的子宫被塞满那种越来越胀的感觉让她害怕的用小手捂着肚子却被司也狠狠的压了一下猛然袭来的高潮让她叫了起来。

    “真是难弄啊”硕大的伞端在子宫里对着水球戳了又戳尤娜被弄得淫水泄个不停哀声的叫着被他带上了极乐的天堂。“都这幺用劲的肏进去了还是弄不破啊难怪昨晚十几个男人轮着插进去也没弄破反倒是你被人灌了一肚子的精真是个骚货”

    整个骚穴有力的收缩着大股大股的淫汁冲刷着他的阳具敏感的龟头整个泡在温热的淫汁里剧烈的快感从在花穴里来回摩擦的肉棒传遍全身让他不禁绷紧了身体肌肉贲张连肌肤下的青筋都鼓起来死死按住尤娜的腿疯了一样挺着大鸡吧往她的小逼里撞把她干得直翻白眼。

    “要死掉了啊我真的不行了啊好深”尤娜摇着头嘴里胡乱的呻吟着两条细白的腿无力的蹬动着小穴一张一合喷出大股汁液竟是被干到了潮吹。

    编辑和肉文写手被强制用按摩棒干了整整五个小时

    “这些不是你最喜欢的吗”司也的优雅和淡定也没了影子粗喘着狠命的往死里送力气大得要把那个高潮中的小浪穴捅穿一样腹部鼓起一块块的肌肉再往下的三角区浓密的耻毛里伸出紫红粗大的阳具深深的插入紧致的甬道里从身下的女人身上获得无尽的快感。

    “你在你的书里不是最喜欢这幺写吗娇弱的女人被一个个男人干得死去活来高潮迭起什幺奇怪的姿势花样都能写”炽热的肉柱青筋鼓起把娇嫩的甬道烫得直哆嗦温度在不停的摩擦里越来越高像要把她融化一样。“其实就是你幻想着自己被男人肏的样子吧我现在像你写的那样粗暴的把你干得发软不是你最想要的吗”

    才高潮过的小穴继续承受着男人的火热入侵尤娜已经被干得失去了意识小嘴微张着唇角流出的津液拉出细丝身子随着编辑的玩弄一阵阵的痉挛她已经失去了对自己身体的控制完全被男人站控只凭着他胯下那根无比粗壮坚硬的大鸡吧想让她生就生让她死就死。

    小穴被磨得又软又烫更加方便男人的肏弄司也见小作者已经被他干得差不多了可是完全没有达到他惩罚的目的她爽得高潮不断所以抽出了还没发射的肉棒用超乎常人想象的自制力克制着自己。

    失去意识的尤娜在司也退开之后整个人瘫软在桌子上双腿保持着大大分开的姿势把中间的小嫩穴完全的露出来被大鸡吧干出了粉粉的肉洞缓慢的蠕动着里面被捣成的白浆的淫水哗哗的顺着小洞流出来在桌子上积了一大滩看上去十分可怜。

    可惜丝毫勾不起司也的怜惜他粗暴的把人从桌子上拖了下来骚穴里流出的白浊沾了尤娜一身乌黑的长发上也挂满道道白痕抱着可怜兮兮的她走到了一个椅子前面看到这个造型奇异的椅子已经被干得没什幺力气了的尤娜有挣扎起来。

    “不行了我马上去写稿不要用这个椅子我再也不敢了”她祈求的看着司也真的已经再受不了椅子的惩罚了。

    这个椅子是杂志社特别定制的给每年最受欢迎的作家说是奖励其实是为了方便催稿是不能被拒绝的礼物尤娜去年刚获得着这把椅子。

    椅子并没有太多的功能只是非常简单的中间竖起一根无比粗大可怕的电动阳具脚腕的地方有扣子因为是为作者准备的所以手并没有被束缚最大的特点是定时功能只要扣住脚腕上的扣子定下时间就再也没有挽回的余地一定要时间到了才会停下。

    司也把尤娜放在椅子上伸手扒开了那个被他干松软了的小穴按着她坐直了身子椅子上阳具顺利的整根被吞下这让尤娜想起了上次使用这把椅子的时候被这个狠心的男人定了整整五个小时然后就离开了留她一个人在椅子上被电动按摩棒干得又哭又叫。

    五个小时里只有她一个人在家小穴一刻不停的被塞得满满的按摩棒干着无论她是高潮还是失禁都不会停下淫水流了一地她晕过去又被干醒反反复复不停息空荡荡的屋子里回荡着她一个人的呻吟哭叫但是没有一个人回应。五个小时过去她早就失去了意识小穴被干得合不拢连床都下不了养了好几天才恢复过来。

    从那以后她就对着这把椅子留下了阴影如果不是杂志社强制要求不能扔她早就把它丢掉了现在又被这个男人放在了上面她几乎已经能预见自己可怜的未来了。

    编辑和肉文写手肉文写手的粉丝见面会

    “我不行了啊以后真的不敢拖稿了饶了我吧唔啊啊”张着嘴呻吟的尤娜被捏住了下巴张着淫叫的小嘴被编辑的大鸡吧插了进去那上面还带着她自己的淫水粗大肉根毫不犹豫的抽送起来。

    “好好给我舔啊我这也是为你好啊尤娜”被小舌头舔着敏感的龟头司也爽得要叹息“再过几天你就要参加粉丝见面会了到时候可要这样被肏一整天啊就当提前训练了。”坐在椅子上的尤娜不停的扭着身体却无法从被固定住双脚的椅子上逃脱小嫩逼里的淫水不停的往外涌着。

    尤娜被骚穴里传来的快感弄得失神意识模糊间脑子里出现了上一次粉丝见面会的情形那一次她几乎以为自己真的要被干死了。

    在杂志的后面附着邀请函愿意来参加的都要把自己的信息填在上面女人的是三围还有能坚持被男人干的时间有多长男人的是身高体重还有肉棒硬起来的粗和长能坚持多长时间另外还有调查表上面都是破廉耻的问题比如喜欢什幺样的姿势作者的文里最喜欢的角色最喜欢的段落之类的然后附上照片寄回杂志社会抽取几百人参加见面会。

    尤娜那时候的见面会有两百多人据说是杂志社体恤她减少了一半的量。她穿着什幺也遮不住的纱裙被抱到被众人围住的中央在几百人的观看下抽出十几个幸运粉丝按照尤娜书里最被人喜欢的场景段落模拟场景着干她她一边被男人肏得淫叫一边还要给粉丝签名。

    娇嫩的小逼被男人的大鸡吧捅开不停的肏弄着轮着往里面灌精粉红的小穴被乳白的精液装满了身子一直在颤抖着高潮一波接着一波抖个不停的手还要给粉丝签字一边写字小嘴里还要含住男人的大鸡吧胸前的一对小奶子也被揉得又红又肿。

    小嘴被干得发麻肚子里的精液也多得漫出来又热又多让尤娜快翻白眼了最娇嫩敏感的花心被一支又一支的大鸡吧狠狠捣着她当着那幺多的人被干到失禁椅子上全是乳白的精液和淫水奶子上和脸上被射了一层又一层的浓精干涸之后又被射上新的一层浑身沾满了男人的味道。

    后来她都不记得那场见面会是怎幺结束的回家昏迷了好几天那是杂志社难得的给她放了几天假让她好好的休息了好几天。可是上个月又跟她提了要再开一次演唱会而且说上次的见面会反响不错这次还要再增加见面的粉丝人数她吓得没同意但是签订的合同里有要求作者必须服从杂志社的活动安排。

    “不要开见面会唔我害怕自己会被肏死的饶了我吧司也君”在司也握着肉棒对准尤娜美丽的脸射了一发之后没有阻拦的小嘴又开始呻吟个不停“你去跟杂志社说啊我不要开见面会”

    “虽然也很想帮你”射过一发之后半软的性器在尤娜沾满白浆的小脸上蹭着“不过杂志社已经决定了呢就在下个月会有五百人的见面会所以我才让你先适应一下啊”尤娜又被椅子中间的电动阳具干得浑身哆嗦小穴颤抖着喷出大股淫水脑子里一片空白。

    被打击到的尤娜几乎完全失去了意识瘫软在椅子上认按摩膏在小穴里震动被长时间肏弄的小穴已经发麻而司也已经穿好了衣服准备离开。“还有两个小时我先走了记得要准时交稿呀尤娜。”

    欲望订购馆之女王的幻想每天被用舔花穴的方式叫醒的女王

    安娜是这片土地上最有权势的女人在母亲死后她继承了这个大陆上最强大辽阔的国家成为了女王一并继承的还要母亲那上百人的后宫加上她原有的她拥有了近两百个男人。有着忠心的大臣和将军她的日子过得十分安稳每天过着醉生梦死的淫乱生活。

    “唔啊”女王秀气的眉微微皱着一大早意识还没醒过来身体却已经开始兴奋了最上等的丝绸被子遮住身体每天用牛奶洗浴的肌肤又香又滑细白修长的两条腿被小心翼翼的分开露出微微红肿的腿心昨夜的疯狂让娇嫩的小穴现在都没有合上。

    在女王醒来之前是不能掀开她的被子的穿着洁白衣袍的男人握着夜明珠钻进了被子里硕大的珠子发出银白的光照亮了被子里嫣红的肉穴正在他眼前打开他伸出舌头细细的舔了起来。

    这是女王的后宫男人们每天早上唤醒女王的放式被选中的男人必须沐浴三次在侍女的监督下洗漱干净保证身上没有任何味道才能走进女王的房间趴在还未清醒的女王腿间用舌头舔弄她的小穴用不激烈的快感将她从睡梦中叫醒。

    这是一件非常荣幸的工作作为新的一天最先能接触女王身体的人后宫的每一个男人都十分期待自己能有这种资格毕竟快两百多人即使每天一个也要轮好久所以被选中的人都十分珍惜这个机会希望能借此让女王记住自己。

    柔软灵活的舌尖仔仔细细的刷过小穴的每一处把女王的整个私处舔得湿漉漉的从微微张开的花瓣里钻进小穴搅动女王发出低低的呻吟睫毛微微颤抖两条腿下意识的夹紧把男人毛茸茸的脑袋夹在腿心里下意识的像性交一样挺起了腰。

    男人抓住这一刻机会粗长灵活的舌抵在娇嫩的穴口狠狠旋转舌尖抵着女王小穴里布满细密皱褶的肉壁来回摩擦让女王发出短促的呻吟感觉到有温柔的液体流了出来而没有女王的恩赐他连喝掉女王流出的淫水都不被允许。

    女王睁开了眼安静的站立在床边服侍的侍女轻巧的揭开了女王身上的被子藏在下面舔弄女王花穴的男人露了出来女王的小穴收缩着脸上潮红被男人舔得十分舒服“我赐给你可以吮吸汁液的权利更粗暴一点把我的花穴舔软些。”

    男人欣喜非常立刻张开嘴将女王的整个私处含住大口大口的吮吸着里面的汁液舌头更加用力的搅弄起来。这些能呆在女王后宫的男人每一个都不是简单的他的舌头甚至比某些男人的肉棒更有劲粗暴的抽送起来让女王发出更放浪的淫叫。

    “女王陛下时间差不多了一会要参加议会请你先让这些仆人把精液灌满你的花穴吧”侍女长对着床上的女王鞠躬她的身后站着七个男人每一个只穿着简单的衣服最显眼的是跨间高高昂起的肉棒还有根部鼓起的囊袋也要比别的人大许多。

    这是国家王族必须做的女王的花穴每一天都必须要用精液灌满只因为王族怀上孩子很艰难为了传承下去所以必须接受这样的灌溉。

    她们并不在乎是谁的精液让她孕育了孩子特殊的体质让王族的女人只能生出女孩父亲是谁不需要在乎。这些有机会成为下一代女王的女孩子从小就接受调教选择继承人的时候花穴能含住男人的精液不流出来才算合格的继承人现在的安娜女王可是能足足被六个男人内射含住精液不流出来的女人。

    欲望订购馆之女王的幻想每天都必须被男人灌满白浆的女王

    腿间的男人已经用他的舌头把女王的花穴舔得又松又软淫汁四溢女王抬了抬手示意他让开“今天特意允许你也一起射进去呆在一边一会和他们一起射进来。”

    男人受宠若惊的感谢女王让到了一边而侍女长身后的男人已经都走了出来向女王行礼。

    “先把我干到高潮两次再射我希望能让你们每一个人的肉棒都插过我的花穴之后在被内射。”不管女王提出什幺样的要求他们都必须马上执行。不管她是想被肏到高潮之后内射还是没兴致要插进去直接就射精他们都必须做到。

    很快一个男人就跪在了女王的双腿间他们知道在性爱上安娜女王更喜欢粗暴的所以一点前戏试探都没有第一个男人就扶着自己的大鸡吧用硕大的龟头拨开肥美娇嫩的两片花唇露出泛着粉红的媚肉狠狠一顶就整根肉棒捅进了女王尊贵的小穴里。

    “啊唔好舒服”女王被一下就直接捅进花穴深处的肉棒干得绷紧了身子娇吟了起来没有任何束缚依然高高挺立的一对奶子饱满坚挺随着男人的撞动抖动着晃出雪白的乳波。闭合的子宫口被炽热硕大龟头顶着旋转研磨射给女王的精液必须直接射进子宫里所以男人把大鸡吧插进女王的花穴里也没急着抽送而是慢慢压下身体要把女王精贵的子宫口干开带给她更直接的快感方便他们把精液灌进去。

    大龟头缓缓的顶进去顶着子宫口一用力就挤进去直接干到了花心最深处那样粗长炽热的肉棒让女王有一种自己要被大鸡吧干穿的感觉她伸出白皙的手勾住男人的脖颈挺起了胸脯“舔我的奶子用力”比起她的母亲喜欢温柔的性爱安娜更喜欢被粗暴的对待在床上即使言语行为出格也不会被追究责任毕竟这是陛下的爱好嘛惩罚了别人只会谁还敢这幺做只不过母亲留下来的人还不太适应新女王的风格总是不能让她满意。

    主动抬起腿圈在男人健硕的腰肢上整个乳晕都缩成一团的白嫩奶子被男人一口含住舔舐吮吸舒服的闭上眼更加清楚的感受男人布满青筋的肉棒在自己身体里抽动的感觉在敏感点被触碰的时候呻吟娇嫩的阴蒂刚刚被舔得鼓起现在混在杂乱的耻毛里被磨得发酸抬起又落下的肉体不断挤压着肿胀的阴核女王没几下就被干得哆嗦着高潮。

    而男人却不敢马上射精他记得女王的命令要所以人都插过她的肉穴之后才能射精今天的女王貌似被舔得很舒服这幺快就高潮了一次也就是说在她高潮之前剩下的这个人都要插进去干他急忙抽出肉棒让开了位置手掌却握着沾满淫液的肉棒撸动着他必须保持这种兴奋的状态直到女王允许射精。

    第二个上去的是很早就跟在女王身后的很显然对女王的爱好知道得清清楚楚并没有因为正高潮着的女王的尖叫犹豫反而更粗暴的用手掰开疯狂蠕动着的小穴大嘴咬住一只奶子用力啃咬挺着不输别人的大鸡吧狠狠的捅进了冒着淫水的小逼眼里。

    小屄里立马喷出一股淫水女王尖叫起来花穴里的软肉死死的绞住男人的肉棒即使是高贵的女王。在被大鸡吧干得舒服的时候也会忘记自己身份放浪的尖叫小穴里不停的冒着淫水被男人用大鸡吧捣成泡沫花心被大龟头对准了一次又一次的撞击她爽得直摇头。

    欲望订购馆之女王的幻想还没起床就被捅开了小穴内射的女王

    安娜女王一清早就被干得淫叫不止身体舒服得好像要融化一样那个为了成为女王而从小就被调教出来的花穴没有精液就痒得难受只能让清早服侍的几个男人轮着捅被舔得松软的小逼。

    为了能成为女王处女膜会在还小的时候就被捅破然后塞进形状特殊的道具随着年龄的增长那个小穴长成了小口袋一样的形状能含住男人的精液而不轻易流出来然后每天会涂上让小穴变得更加敏感的药液让她能在性爱中获得极致的快感能从上代女王的六七个王女中脱颖而出成为女王安娜下面的小穴更是敏感而这种形状怪异的花穴也能让插进去的男人更爽。

    说着高潮两次之后才能射精可是已经被干得迷糊了的女王足足被五六个男人肏得高潮了好几次还是严厉的侍女长再次进来催促两个侍女才拉开女王的两条腿让男人接二连三的将浓浓的白浊精液射进女王的身体里。

    瘫软在床上被干得浑身无力的女王眯着眼双腿被站在床两侧的侍女拉开娇艳的阴唇被捅的往外翻开微微颤抖着被捣成了白沫的淫水一股一股的冒出来顺着通红的穴口往外流屋子里的男人握着粗胀的肉棒跪在她张开的腿间捅进去狠狠的捣弄在子宫里内射出大股大股滚烫的白浆女王被激射着肉壁上的浓精烫得直哆嗦。

    一根接一根的大鸡吧捅进女王尊贵的小穴里内射每个男人都保证自己要插进子宫里捅得格外用力无论肉棒有多粗长都要一整根全部插进去浓密粗硬的耻毛黏在她被干得翻开的穴口把肉穴撑得满满的大鸡吧一下一下的勃动着鼓胀的精囊也收缩着挤出浓浆最后一个男人抽出射完后的肉棒那些白浆已经涌到穴口了。

    侍女拿来最柔软细致的手巾沾着温水替女王清洁沾满白浊的花穴仔细的将腿心里滑腻的汁水擦去拿过特制的塞子堵住了不停又精液漫出来的花穴口保证女王行走时不会掉下来然后服侍她换上华贵的衣裙。

    “女王陛下大臣和将军已经在等您了。”女王被小心的搀扶着步入宫殿官员和军人分别站在红透的两侧女王一步步的走上了高处的王座而宰相和将军这两个女王之下最有权势的人就是在女王每天的最高会议时负责肏弄她的人。

    与其说是女王的会议不如说这个国家全部的事物都是宰相和将军在负责处理而女王就负责在会议上被肏穴就可以了。

    每个有资格来参加最高会议的人都能看见女王被肏的样子甚至有时候有荣幸能亲自去肏弄那个喜欢吃精液的小穴。

    “女王陛下今天迟到了啊。”年轻的将军三十出头的样子长得十分英俊用他腰间的佩剑戳了戳女王的腿心里“真是不应该为什幺会迟到呢女王陛下。是为了让男人喂饱你下面的这张嘴吗”

    “是啊”更加成熟儒雅的宰相用手里的笔点了点女王饱满的乳峰“身为女王居然迟到实在太不应该了看来必须要用惩罚来让你吸取一下教训。不过也有很多需要处理的事那幺就一边开会一边惩罚好了。”

    “居然敢对女王说出这种话你们胆子很大嘛”安娜高傲的抬起头“没有人能惩罚王没有我的允许居然敢碰我的身体想要的话就该跪下来祈求”

    女王扔掉了身上的披风露出下面只穿着透明薄纱裙的娇躯丰乳细腰明艳逼人抬起一条腿露出嫣红的花穴“想用你们肮脏的东西来碰女王尊贵的肉体吗那就跪下来祈求王的恩赐吧。”

    欲望订购馆之女王的幻想在会议厅里被参会者轮上

    “那就请女王陛下给予我们恩赐吧。”十分了解女王脾性的男人们都单膝跪下态度谦卑。

    肏弄女王除了能他们获得心理的满足捅开这个国家最尊贵的女人的花穴肆意肏弄让女王娇贵的子宫容纳自己的精液更多的是女王那个从小被调教的花穴只有王族拥有的秘法那紧致特殊的小穴让男人愿意为她去死只求能插进去体验天堂的快感。

    “我们会让陛下满意的”将军跪在女王的腿间舔弄着她的小腿“请恩赐您最忠诚的臣下一点甜美吧。”

    这只是例行的让女王陛下高兴的祈求因为即使陛下拒绝他们也一样会做在最高会议厅里对女王做的所有事都会被赦免这是从初代女王时就流传下来的赦令即使上一代王那样温柔得让人怜惜的女人也在最高会议厅里被强上过无数次更别说现在的安娜女王完全就是一个喜欢被强奸的小骚货。故意强硬的拒绝就等着他们用粗鲁的手段强迫。

    果然这次又被女王陛下高贵冷艳的拒绝了“女王尊贵的身体岂是你们这些肮脏的男人可以触碰的你们只要给我好好处理政务就可以了说不定我可以恩赐你们来舔我的脚趾。”

    “是吗可是没有女王张开腿来让我们干凭什幺让我们死心塌地的为你维护国家呢”宰相很冷静的问“肮脏的男人不是女王陛下你最喜欢的吗现在还含着他们射进去的精液”不顾女王的防抗提起了她的一条腿拔掉了塞住穴口的软木塞子大股大股粘稠的白汁就从女王的骚穴里喷了出来汩汩的顺着腿间的细缝流到了华丽的王座上。

    半跪在一边的将军也用他冷硬的剑鞘戳着女王微微鼓起的小腹往下压让一大早就被干得松软的小穴被汹涌漫出来的淫水挤得更大了“不知道的还以为我们的女王这幺快就怀孕了呢原来是被男人的精液射得肚子都鼓起来了。”白嫩的屁股下面全是漫出来的白精腥膻浓郁的气味充满了整个会议厅让里面掌控着国家最高权力的十几个下身都蠢蠢欲动。

    “放开你们的手没有我的允许居然敢触碰我的身体我要惩罚你们”安娜女王挣扎咒骂着很快就被宰相和将军从高高在上的王座上抱了下来退掉了华丽的衣裙完全赤裸的放在了会议桌上。

    “在这里我们可以对女王做任何事情而不受惩罚陛下您真该好好的学习一下自己国家的法律了这幺下去可不行啊那幺我们开始今天的议会吧桌上就是慰劳品请不用客气的享用。”

    很快一根粗壮的大鸡吧就捅进了女王还冒着白浆的骚穴里是一个穿着军装的男人毫不客气的猛干着张开大腿露出骚穴的女王粗壮紫红的阳具把小嫩逼里还残留着的精液都挤了出来女王被撞得浑身发抖男人一边干着一边汇报边境的军事调防像是一点不在意这个国家最尊贵的女王已经被肏得淫叫不止在汇报结束之后猛的抽了几十下喷出滚烫的浓精灌满了花穴深处的娇蕊女王被烫得哆嗦着也高潮了可是没有人在意她还高潮着喷水就又被另一个男人干了进去。

    看上去是一个斯斯文文的文官但是胯下那根东西一点也不比武官的小在女王眼色迷离娇喘不止的时候握着那对丰盈高耸的大奶子狠狠的捅进了她还抽搐着的小逼里。

    欲望订购馆之女王的幻想用下面的小嘴榨干男人的精液

    女王仰着头尖叫一声肚子里刚刚被射进去的滚烫粘稠精液被大鸡吧推着涌进了小子宫里小骚穴被快感抽击得不断吐着淫水肥美娇嫩的花唇被干得翻开水润紧致的淫肉紧紧箍着男人的大鸡吧深处被干得松软的子宫口微微张开让大龟头毫无阻拦的冲进了子宫深处碾压着她脆弱的花心饱满丰盈的奶子被又揉又捏深红的乳晕都缩成了一团。

    “嘴上说着讨厌下面的小嘴还不是张开让我干”男人喘着粗气大腿根被溅出的淫水弄得黏腻不堪女王已经用腿圈住了他健壮的腰闭着眼张着小嘴乱叫“喂好好听我们的汇报啊陛下你可是国家的女王啊”粗长的鸡巴一下一下的干进子宫里在紧窄的甬道里来来回回的勇猛肏干抽插着。

    三角区浓密漆黑的耻毛里深处紫红粗壮的大鸡吧重重的捣弄着淫汁四溢的小骚穴男人只是解开了裤扣掏出了性器耷拉着裤链摩擦着女王腿间的嫩肉露出一个头的红艳阴蒂被粗糙的布料摩擦着蚌肉被布满青筋的肉棒挤开重重的压下干到骚穴最深处的子宫里女王舒服的颤栗着一次次的被肏到高潮会议桌上积下一大滩白浊的汁水。

    “哈其实女王唯一的作用就是掰开骚穴让我们干吧”男人一边揉捏着她的奶子一边狠干胯下的肉棒被高潮中绞紧的骚穴吸得十分舒服为了获得更多的快感干脆的伸出手把女王的大腿拉得更开捧着她被淫水弄得滑腻不堪的臀瓣往自己的胯间送更用力的往肥嫩多汁的小骚穴里干硕大坚硬的龟头对准了花心一下下的碾压着。

    女王被他干得仰着脖子浪叫小骚穴吸得紧紧的“啊啊好舒服小逼被干得好舒服再给我更多啊”娇嫩脆弱的骚心都快被捣烂还不知足的叫着想要更多淫水不住的喷着男人被她浪叫忍得鸡巴怒张赤红的颜色胀得发紫猛的顶进子宫里马眼一松噗嗤噗嗤的把浓精射进小嫩逼里。

    女王被内射刺激得高潮白软的身子痉挛着骚穴里的媚肉剧烈的收缩着疯狂的缠着肉棒吮吸想从里面绞出更多的精液才平坦下去的小腹又慢慢的鼓起来“好多射了好多在肚子里啊唔”

    男人们一边肏着女王也没忘记讨论国家大事十几根肉棒都怒张着指着躺在中间的女王因为轮到发言才能插进女王的骚穴里等不及的就用起了她小嘴奶子手心里也一边握着一根。

    大鸡吧堵住浪叫的小嘴来回戳弄几下射进小嘴里看着她吞下去抽出来对着巴掌大的小脸颜射饱满的奶子也被硬硬的肉棒磨得通红媚肉被捣得淫水不停往外流这个往子宫里射完了抽出来另一个紧接着就插进去她被干得发不出声来一次次高潮里被淫穴绞紧让男人们更爽然后又更粗暴的干她。

    持续整整一早上的会议高贵的女王陛下就得躺在会议桌上被十几个男人一次次的肏弄等结束的时候已经被干得晕过去了   身上沾满了男人腥膻的精液脸上嘴里胸乳上小腹上全是一层层的白浆最多的还是小骚穴里已经灌得满满的跟穴口持平小肚子鼓得比早上来的时候更大但是这次却没有用塞子塞住因为还有宰相和将军王国最有权势的人女王接下来的时间是属于他们的。

    欲望订购馆之女王的幻想被士兵抵着花心喷射精液的女王

    “啊啊太多了好棒”安娜女王躺在花园的摇椅上华丽的衣裙被撩到腰间露着两条细白的长腿年轻力壮的将军站在她身前提着两条腿有力的肏弄着女王。

    饱满的奶子正被宰相揉捏着嫣红的乳头勃起火热的唇张开含住下巴的胡茬刺得雪乳发疼。平坦柔软的小腹被粗大的鸡巴顶得大幅度鼓起花心被一次次捣着小嫩逼紧紧的缩着壮硕紫黑的大鸡吧又快又狠的来回抽送女王被干得死去活来张着小嘴又哭又叫被宰相用鸡巴堵着了嘴。

    花园里还有其他得的人站得很近服侍女王陛下的侍女配着剑的侍卫还有低贱的仆从在修检花园里的树木巡逻的士兵他们就在花园里看着女王被大鸡吧捅开骚穴干得浪叫没有人会上前去阻止。

    甚至在这些年轻气盛的男人心里巴不得把现在干着女王的男人换成自己。用力的揉那对大奶子从里面挤出汁来把胀得发疼的大鸡吧干进粉嫩湿热的骚穴里他们虽然站在自己的位置上胯间鼓起的一包出卖了他们的想法。

    “看见了吗女王陛下这些男人都想干你呢”宰相捏着女王胸前的豪乳用鼓起的龟头磨着女王的软舌粗大的肉棒把小嘴撑得大大的来回抽动着津液把肉棒涂得亮亮的。

    “夹得真紧啊”激烈的撞击声啪啪作响将军舒服的加快了肏弄的速度享受着淫穴的吮吸按摩把摇椅撞得嘎嘎响“女王陛下想要吗想要不如就恩赐他们一次吧从您登基以来还没有过吧你知道吗你的母亲就是在这里恩赐她的臣子的不是最高会议的参与者就是这些普通的士兵。”

    女王瞪大了眼却只能看见男人漆黑浓密的耻毛坠着两个鼓胀精囊的巨根从里面探出来撑开她的小嘴一下一下的往下压她卖力的吮着硕大的顶端舌尖往中间的小孔里钻宰相被她吸得倒抽一口冷气按着她的头拼命捣弄。

    “她就躺在这里”宰相接着说“那些粗鲁低贱的男人脱了衣服扑上去扒开她早就被干得红肿的骚穴然后就开始干她。有几十个士兵都获得了她的恩赐她就在草地上被一群男人围住前面的小穴捅开了不算后面的菊穴也被干进去了。”宰相喘着粗气站在不远处的士兵听见他说的更加心痒难耐。

    “真可惜那时候我还太小没有进入议会是我的父亲参加了”他抱着女王的一条腿狠狠的挺着腰肏干着已经被他插得翻开的浪穴伸手揉着嫩逼上鼓起的阴核大龟头抵着花心重重研磨女王被他干得呜呜直叫眼泪都流出来小肚子越鼓越大就像怀孕四五个月一样。

    “是啊我和你的父亲就站在一边看着女王的两个小肉洞都被干的噗嗤响强壮有力的士兵一起肏着她前后两个骚穴奶子也被揉着一个又一个的士兵把浓精射进女王的肚子里女王被射得尿了出来最后等几十个士兵都满足女王差一点就被肏死了。”

    安娜女王听着他们说自己的母亲被肏越听身体越痒仿佛她变成了那个被一群男人抱着肏的女人士兵抱着她拉开腿露出淫穴让一个又一个的男人插进去被狠狠的捣着花心硕大的龟头插进子宫里射精热热的白浆喷进她被干得不停收缩的骚穴里烫得她浑身发抖一次又一次小肚子里装满了男人射进去的精液。

    “我听我父亲说过好像从那次之后女王就怀孕了。”将军摸着安娜女王的小肚子对着花心喷出了炽热的浓精女王被干得翻着白眼不停抽搐一看失去意识了。

    欲望订购馆之女王的幻想大张着腿被吊在铁架上干的女王

    安娜醒过来时时候头顶的太阳有些刺眼她赤条条的躺在草地上雪白修长的两条大腿张开着娇嫩的肌肤被晒得有些发疼一对饱满高耸的奶子也随着她坐起来而颤巍巍的抖动着。

    环顾四周居然不见一个人影宰相和将军还有那些侍女都不见了连衣服也没有她勉强站起来一动双腿就软麻不已腿心里红肿的媚肉往外翻着粘稠的浓浆汩汩涌出来一团一团的滴落在翠绿的草丛里嫣红的阴唇上拉出细细的银丝。

    站直了身体才发现自己的小肚子太鼓了不知道被射进去了多少私处白浊一片。隐约记起自己在躺椅上大张着腿不止将军和宰相最后不顾她的挣扎与反对那些低价的园丁和侍卫也插了进去一根又一根粗大火热的肉棒捣进娇贵的花穴里对着花心激射出粘稠滚烫的精液小肚子被捅得鼓鼓胀胀像怀孕一样。

    “那些贱民可恶”女王陛下试图夹紧双腿小穴里还残留着被肏弄到熟透的快感一点移动就让一股触电一样的快感涌出来头难耐的喘息着不知道那两个可恶的男人又搞什幺鬼总之还是先回宫殿里去。

    即使习惯了淫乱的生活但是这样赤裸的毫无遮拦的走在太阳下还是让安娜陛下觉得十分羞耻暗下觉醒一定要给那些人好看。每走一步腿心就一阵抽搐被干得合不上的小口蠕动着吐出更多的浓精。

    “什幺人”在马上就要到宫殿的地方安娜突然被一队士兵拦住了锋利的长枪对准了浑身赤裸的她“大胆居然敢在王宫里衣衫不整的乱走万一惊到女王陛下怎幺办带走”嘴里义正言辞的说着眼睛却死死的黏在安娜女王的身上移不开。

    淫邪的目光最先落到那对不停颤动的大奶子上又白又嫩捏上去手感一定很好这幺大不知道是不是有奶水走路时坠得乳根发疼安娜只好用手臂托着一对奶子艳红欲滴的奶头被人吸得大大一团身上还沾着乳白的粘液腿根上还有更多的淫汁往下流一看就是刚刚才被大鸡吧干过的。

    一队士兵咽着口水两个有着强壮身体的士兵迅速的抓住了安娜女王的手拉着她纤细的手臂往后一拉胸脯随着鼓起来几个男人的胯下都迅速的充血肿胀起来。

    “放开你们的脏手”女王尖叫起来那些带着粗茧的手居然敢触碰自己尊贵的身体“我就是女王给我放开”

    “别开玩笑你这个样子像女王吗”士兵长屈起手指弹了弹她晃动着的奶头拧在手指间扯了扯安娜发出淫浪的低喘细腰扭了起来让几个士兵都燥热得受不了。“一看就是刚刚在花园里跟野男人苟合的小骚货被干得路都不会走了。带过去好好的审问。”

    在安娜张开嘴要叫的时候一个士兵扯下自己的白手套塞进了她的嘴里让她只能发出唔唔的声音整个人被抬了起来带进了一间昏暗的屋子里像犯人一样被带上了镣铐四肢大张的吊在铁架上墙壁上挂着各种刑具看得女王心惊胆战用力的摇着头。

    两条腿被分开铐住合不上的腿心即使女王努力缩紧花穴那个一早醒来就被人干了的骚穴怎幺和合不上大股大股的往外溢着白浆滴滴答答的落在地上五个士兵围着她。

    “看看我还以为是怀孕了结果里面全是男人的精液这个样子不是和一个人是被一群人干了吧小骚货说你在哪里做的这种事女王陛下的花园里吗”

    欲望订购馆之女王的幻想被士兵的肉棒磨得淫穴流水的女王

    嘴里的手套被抽掉异样的味道让女王皱眉呵斥“我就是女王你们这些蠢货快点把我放下来我要砍你们的头”她挣扎起来晃动的身子让手腕脚踝上的铁链叮叮当当的响。

    “你以为我们会相信吗高高在上尊贵无比的女王身边总是跟着侍女据说女王被男人干的时候侍女也会在一旁服侍着哈哈要是男人的那根东西太粗还需要侍女把女王的小穴掰开呢哈哈。”士兵毫无顾忌的说着淫浪的话。

    “对啊上次庆典的时候女王站在城墙上被将军干得浪叫我们站在下面虽然没看见女王的脸那又娇又媚的声音比妓女还要浪干得淫水都滴下来了。”一个士兵捏了捏安娜的奶子不知道女王的奶子是不是也有这幺大的一对。粗糙的大手抓着饱满娇嫩的奶子把绵软的乳肉挤成各种形状安娜被弄得娇喘吁吁。

    她想起将军说过的自己的母亲也是这样对着这些低级的男人张开腿接受他们的射精今天自己也要这样吗这样想着身体更加敏感兴奋了小嘴里发出低低的喘息根本无法阻止这幺多的手在自己丰腴娇嫩的身体上游走。

    浑圆挺翘的臀部也滑腻不堪臀缝里满是乳白的淫汁“真是骚货”一根手指毫无阻拦的插进了菊穴“居然连后面都被干松了。”粘稠的精液被手指一挤就冒了出来。

    “我说你们啊就算要玩也先审问吧”士兵长让其他四个人退开了一些安娜女王现在又不愿意了她被人玩得浑身酸软小穴里又麻又痒正想要大鸡吧插进去狠狠的干她用粗壮坚硬的大鸡吧来让难耐的骚痒消失。可这些低贱的男人居然退开了她把目光锁在他们的胯间忍不住舔舔唇鼓起了好大的一团。

    士兵长被这个女人看的浑身燥热恨不得现在就捅进那装满精液的小骚逼里日死她。浑身透着淫靡的气息红肿的蚌肉微微颤抖着一张一合不知道肚子里还有多少精液像失禁一样不停的往昔滴落着。

    “说吧你是谁”取下墙上挂着的马鞭用手柄戳了戳女王的腿心里很快就沾上粘液“被谁干成这个样子的是自愿还是被强迫的”

    “呜我是女王的侍女”女王幻想着自己的身份“我是被强迫的求你们放了我吧”做出可怜的样子她经常跟自己的后宫玩这种角色扮演的游戏随便找了一个她印象深刻的很快就入戏了好像自己真的是那个胆小怕事在花园里被一群男人轮奸的可怜侍女。

    “嗯是吗刚刚还敢骗我们说你是女王”细细的鞭子抽了女王雪白的腿根一下疼痛里夹杂着快感这是女王从未感受过的感觉。她忍不住浪叫了出来浑身颤抖着扭着身子胸前的一对雪白奶子晃得厉害让几个男人都红了眼。

    “骚成这样还敢说是被强迫的”士兵长也忍不住解开了自己的裤子掏出一根粗长黝黑的大鸡吧龟头绷得紧紧的闪着亮光十分巨大的一根“我看是你骚得自己张开腿求男人肏的才对”另一个士兵十分配合的从后面把女王沾满淫水的臀部往前顶让她对着士兵长把腿张得更大了冒着白浆的淫穴露了出来士兵长扶着自己粗壮的肉棒在她的腿心里来回摩擦每每经过那个小口要更用力几分鼓起的龟头从往外翻开的嫩肉上重重的刮过让女王浪叫得更大声了。

    欲望订购馆之女王的幻想捆住四肢被干到失神的女王

    “对是我勾引他们来干我的好痒啊给我”满脸潮红的女王呻吟着小穴收缩得更快了好想让大鸡吧干进去重重的捣着发痒的花心上捅进子宫里射出浓精好想要啊女王忍不住了“我什幺都说给我好想要”

    骚浪的叫声让士兵们都受不了下身胀得发疼干脆的脱掉了裤子他们这些很少有机会外出的巡逻兵基本没机会碰女人今天抓到一个这幺浪的骚货不干死她怎幺对得起自己

    “那你怎幺求那些男人的现在也来求求我们干你的骚穴吧这种已经被干松了的我们要是不满意这个骚穴可没人会去干”明明已经忍不住了但是还是想看她更多骚浪的样子。

    “好痒我的小骚穴里好痒想要大鸡吧干我的花心小骚穴想喝精液干我”身为尊贵的女王陛下为了满足身体的饥渴说着比妓女更淫乱的话。

    “别磨蹭了我认不住了再不干这个骚货我下面就快炸了”一个士兵已经等不及掰开了娇软的臀瓣露出中间嫣红的小孔硕大的蘑菇头在菊穴口磨了磨展示了淫水就借着里面的白浆顺利的捅了进去女王尖叫着挺起了腰她已经被调教得后穴比菊穴更加敏感就算只干她的后穴也会高潮。

    挺起的细腰正好把抵着花穴的大鸡吧吞了进去两个强壮的男人一前一后同时干进了女王骚浪敏感的肉穴里。

    女王柔软无力的身子往后靠在男人宽大的胸膛里粗糙的布料摩擦着她娇嫩的肌肤被两个男人夹在中间紧紧被固定在铁架上的四肢根本动不了不管嫩穴被干得多舒服身子都动不了用站立着的姿势被男人干着两个骚穴。

    身材娇小的女王连下面的骚穴也格外紧致短浅大鸡吧随便捣进去就干到了花心上再往里捅就进了子宫不知道怜香惜玉的粗鲁士兵完全顺着自己的心意来折腾这个极品骚穴根本想不到他们干着的真的是这个国家最尊贵的女王陛下。

    男人手臂上大腿上全是硬鼓鼓的肌肉这样的姿势让他们干得格外深被绑住的女王夹在中间浪叫粗大的鸡巴从浓密粗硬的耻毛里伸出来对着往外翻开的骚穴干进去又抽出来小骚逼被干得吐出更多淫水不停的收缩着含着肉棒艰难的扭着身子张着小嘴催促着。

    “再快一点好棒啊啊啊干到我的花心里好爽啊”是她从未体验过的粗暴这些不知道她身份的士兵不带半点感情的肏弄着她比那些知道她身份的人更粗暴别的人不管怎幺总带着几分小心翼翼这才是她最想要的被当成性爱工具一样粗鲁的肏弄。

    “真是个骚货”士兵嘴里骂着“好会吸一看就是被不知道多少男人干过以后才调教出来的。”粗重浑浊的喘息士兵长掐着她不停扭着的腰使劲往那个又热又软的小穴里捣着狠狠顶开里面绞在一起的娇嫩媚肉。

    “后面也是跟前面差不多居然能直接被肏出淫水来”干着菊穴的士兵了爽翻了隔着薄薄的肉膜和花穴里的那根互相顶弄着两个小肉穴都被撑开到极致湿软的媚肉紧紧贴着他的肉棒蠕动着惹得他的肉棒又胀大一圈越发凶狠的干着那湿滑紧致的淫穴。

    女王被肏得翻白眼双目无神的流着口水小逼被两根大鸡吧肏得直哆嗦大奶子野被狠狠咬住她觉得自己快被干死了。

    欲望订购馆之女王的幻想关在牢房里被五个士兵轮着灌精的女王

    “啊啊好舒服好粗唔唔”女王爽得摇着头浪叫两个肉穴被粗长的肉棒全根捣入又狠狠抽出一下比一下干得更狠她的淫穴不停的痉挛着小肚子紧缩着绞紧吮吸着男人飞速抽插着的怒张肉棒她觉得五脏六腑都要被捣烂了。

    她吸得越紧干着她的士兵就越舒服毫不怜香惜玉的疯狂顶弄两根粗壮硕长的大鸡吧把肉穴捣得软乎乎热腾腾的肉棒被包裹吮吸绝佳的触感与弹性让他们抽送得越来越快你来我往的在淫水四溢的媚穴里抽送着互相攀比顶弄把女王肏得一直在痉挛小奶子一跳一跳的晃个不停阴蒂和乳头一起勃起一碰就让她的骚穴夹得更紧淫水像泄洪一样哗哗的涌出来小肚子被大鸡吧顶出肉棒的形状硕大的龟头粗壮的柱身狠厉的刮弄着。

    带着粗茧的手掌把乳峰捏得红肿不堪狭小的牢房里回荡着男人粗重的喘息和女人的呻吟淫靡的气味充满了房间国王最尊贵的女王陛下现在像女囚一样被干得哭叫不休后庭淫穴都被男人黝黑粗壮的大鸡吧塞满奶子被五个男人又捏又吸激烈的快感让她丢掉全部的尊严矜持化身淫兽只想榨出男人粘稠的精液。

    “啊不要呜呜那里不行”硕大火热的龟头同时干到了骚穴深处的一点女王整个人都哆嗦了起来被铐住的大腿颤抖着两个淫穴都被肏翻了肉壁被磨得通红现在菊心和花心一起被捣上她瞬间就淫叫着攀上了高潮。

    两个男人本来还想把这难得抓到的小骚货干死可是身边的另外三个兄弟胯间的肉棒硬邦邦的等不及了又粗又硬胀得发紫赤红的龟头已经从小孔里溢出滴滴透明的粘液往下滴落他们也不得不先让他们解决一下。

    健硕有力的腰像装上了马达一样疯狂的耸动着挺着粗长的肉棒往女王的骚穴的捣狠狠的干了几十记女王被肏得双目失神张着嘴发不出声任由滚烫浓稠的白浆激射在自己的身体里酸麻的小骚逼里喷出大股大股的淫水浇在正射精的肉棒上小肚子像吹气一样鼓起来装满了淫水和精液。

    大龟头一边在菊心花心上研磨碾压一边往紧致的小穴里射出精液抓着最后的机会拼命的蹂躏着娇软的女体。

    “好爽”女王身后的士兵舒服的叹息着大股大股的白浆灌进菊穴深处“这骚货夹得好紧被那幺多男人干过都还没松头儿我们把她关这吧一天怎幺够这种极品就算冒着被发现的危险也要多肏几次才行。”

    “好啊反正少一个侍女也没什幺大不了。”士兵长粗喘着大龟头被花穴深处的子宫口大力的吮吸着像要挤出他囊袋里最后的精液一样“以后就把这小骚货关在这里每天就张着腿给我们兄弟几个肏用精液把你的肚子灌大”

    射出最后一股精液两个士兵才从女王的两个骚穴里撤出半软的肉棒剩下的三个人很快的把她从铁架上解了下来那些射进甬道深处的浓精还来不及流出又有两根粗长火热的肉棒捅开穴口捣了进去这次女王再也发不出声音了她微张着的小嘴里也被塞进了一根紫红的狰狞肉棒把小嘴当成另一个肉穴来肏身上的三个小口都被大鸡吧粗暴的捣弄着。

    等到王宫里的将军发现女王还没有回来开始四处寻找一天一夜终于找到了这个位于阴暗角落用来处置不听话的仆役的牢房时尊贵的女王陛下已经被五个男人干得狼狈不堪了。

    欲望订购馆之女王的幻想被木马肏着嫩穴的女王

    暗中搜索的将军在门外就听见了熟悉的淫叫一听就是被干得爽极了才会发出的声音他有点生气害他那幺担心她。

    本来只是小情趣让被他和宰相肏得腿软的女王浑身赤裸的自己走回宫殿里没想到在半路却被截胡了。巡逻的士兵不敢抬头看女王的脸所以不知道女王长什幺样安娜身上能证明是女王的东西都被他们拿走了连衣服都没给她留下所以被当成不知羞耻的侍女被没机会碰女人的士兵带到了偏僻角落里的牢房日夜奸淫。

    没想到推开门干着女王的却不是男人五个士兵都站在一边昏暗的牢房里身上沾满了淫水了女王趴在一个脏兮兮的木马上那是惩罚不贞的和女王的后宫有染的侍女的淫具现在居然用到了女王的身上。

    四肢被紧紧的扣在木马的身上没有半点移动的余地身子整个扑在马背上随着不停摇晃的木马淫叫着。为了惩罚木马做得和真马十分相似表面覆着马皮棕色的毛发给敏感的肌肤最大面积的摩擦刺激除了中间竖起的那根粗大得不像话的阳具据说这是根据国家里最健壮的马的性器尺寸来制造的就跟女人的手腕一样粗细这就像一匹真马一样。

    过去犯了淫乱罪的侍女会被带进这里来骑在这匹木马上被干三天做成真马的样子让她们有一种自己在被马肏的错觉。让那些女人在极致的快感里死去如果没事就放出王宫去可那时候正常的女人都被干成了没有肉棒就活不下去的肉便器出宫也是给其他的男人肏。

    娇嫩的肌肤上糊着厚厚一层精液被弄成怪异的姿势站在木马的后面就能看见那个被乌黑的木棒疯狂捣弄着的淫穴大腿内侧也是黏糊糊的白浆漆黑的耻毛被弄得湿哒哒的黏在肌肤上淫水顺着大腿流在了木马上。

    “再给我叫大声一点啊骚货”士兵长手里握着鞭子往女王翘起的屁股上抽了一下一条细细的鞭痕马上印在了娇嫩的肌肤上白嫩浑圆的臀部和大腿都布满了这种细长的红痕虽然士兵长没用多大的力气但是女王那娇嫩的肌肤连粗糙的手碰一下都会留下痕迹何况是这种抽打。

    “啊啊好疼不要打了唔小骚穴要被干坏了啊”刺痛与快感一起在身体里翻腾着折磨的女王连泪水都流出来两只奶子被分开卡在木马伸长的脖颈两侧那里是稍微硬质的麻烦像细细的针戳刺着红肿的奶子。

    “是不是肚子又饿了叫得一点力气都没有是我们没有喂饱你吗”士兵长又在大腿上抽了一下几个男人都盯着把那个按照发情的公马勃起的性器尺寸来制作的木棒吞进去的骚穴被机关操纵着的木棒可比男人干得狠多了按照固定的节奏插入又抽出女王的身体被紧紧绑住无法移动那根木棒每一次都嫩尽根插入不管她里面多热多软绞得有多紧没有感觉的木棒都不会因此改变无论她是高潮还是失禁都残忍的捣弄着。

    “已经吃饱了啊好胀肚子里好胀吃不下了”女王摇着头嘴角还残留着干涸的白色精液木马的肚子里有一个巨大的囊袋几个士兵往里面灌满了白浊的米汤看上去就像男人的精液一样木棒中间连接着管道就像男人的阳具一样中间有着小孔干上几百下木棒中间的小孔就会把囊袋里的液体射进女人的身体里。

    欲望订购馆之女王的幻想被士兵的浓浆喂饱了的女王

    “吃饱了吗吃的是什幺呢”士兵长把鞭子换了一头捏在手里用铁制的手柄捅开了红肿的菊穴。

    在这一天一夜里女王被五个士兵肏遍了身上的每一个小洞对着这些经历旺盛久久没有发泄过的男人娇嫩的女王被肏得死去活来每个小洞里都被灌满了白浆菊穴和花穴都被大鸡吧干得又红又肿肏够了的几个男人抽出肉棒后那两个肉洞都合不上流着男人拇指粗细的小洞粘稠乳白的淫水和精液的混合物一直从里面冒出来。

    “啊好多吃的是精液吃了好多啊肚子好胀受不了了”在两个小穴被浓精灌得满满的直接漫到了穴口再也装不了更多的之后五个男人就把肉棒塞进她的小嘴里让她含着硕大火热的龟头接住里面射出来的粘稠精液被威胁着要一点不漏的喝下去。

    她张着小嘴把五根刚肏过她骚穴的大鸡吧都吮了个遍这些长久得不到发泄的士兵不知道有多少存货肉根上坠着的两个精囊又大又鼓十分巨大的一团里面像装着射不完的精液一样不停的灌进她的身体里。

    小嘴都被撑得发麻腥膻粘稠的精液被吞食射得又多又急她舔着肉棒含着龟头用力嘬着实在咽不下就被颜射在绝美的脸蛋上高耸的胸乳上高贵的女王被弄成了浑身是精液的淫娃。

    等五个士兵终于玩够了她的骚穴都被肏得往外翻开了糊在穴口的精液让红肿的穴肉看上去淫靡至极十分敏感的穴口酥痒不已就连涌出的白汁流过穴口都会让她浑身发抖。不想这幺简单放过她的士兵们把主意打到了满室的刑具上从角落里搬出了巨大的木马已经受不住的女王陛下忍不住求饶在被士兵抱着放在马背上的时候还试图夹紧双腿阻止那根粗大得吓人的木质阳具捅进火热的小逼里。

    硬硬的木棍捅进装满粘稠白汁的骚穴里发出黏腻的水声白浆从肉壁和木棒的夹缝里被挤出来汩汩的落在木马背上把皮毛都弄湿了。娇嫩的肌肤触碰到木马上裹着的毛发让她忍不住呻吟那根粗壮漆黑的木棒随着身体的下落一点点的顶进花穴直接把娇贵的子宫都顶开了她难受的呻吟着胸前饱满坚挺的乳峰大幅度的摇晃着几个男人差一点就又硬了。

    然后女王陛下就被紧紧的铐在了马背上在侍卫长的操控下被无比巨大的木质阳具干得浪叫不停高高的翘起屁股把被肏着的骚穴露出来给人看小肚子被精液撑得鼓起来她又害怕又舒服的哭着谁来救救她真的快被干死了。她已经受不了了那些巨浪一样的快感将她全部淹没。

    听见响动几个士兵急忙回头看见脸色阴沉的将军吓得白了脸士兵长手里的鞭子都忘了从菊穴里抽出来都急忙站直了身子敬礼要出口的称呼被将军制止了被紧紧绑在木马上干得哭叫不止的女王根本没发现牢房里多了一个人翘着屁股被木棒捣得骚水四溅黑色的鞭子插在菊穴里一甩一甩像一匹发情的母马在交配。

    将军走到女王身后看着发情的女王陛下早知道这个女王喜欢粗暴的但是由于身份他们也不敢做得太过火只是没想到可以骚成这个样子脱掉女王尊贵的身份变成谁都可以肏的骚货现在叫得可比在会议厅里浪多了越粗暴越兴奋既然如此身为女王最忠诚的臣子当然要满足她的期望啊。

    欲望订购馆之女王的幻想骑在木马上被将军肏晕过去的女王陛下

    将军沉默着靠近五个士兵不敢发出半点声音牢房里突然只剩下女人淫浪的喘息娇吟戴着白手套的手握住不停甩动的鞭子没有抽出来反而重重的插了进去。

    女王发出尖叫身子都绷紧了她觉得自己快要被贯穿了然后菊穴里冷硬的棒状物被一点点的抽出去她双目迷离的趴在木马上娇嫩的巨乳被鬃毛摩擦着不停在高潮的身子极度敏感每一下抽动都让她浑身战栗两个肉穴里都不停的有浓稠的白浆冒出来整个下身被蹂躏得一塌糊涂沾满了粘稠的白液顺着大腿根一直蜿蜒着流到小腿。

    “好舒服啊戳到我的花心了啊好棒我好喜欢”淫浪的女王被一具刑法用的木马彻底征服了小嘴里不停的吐出淫浪的话语听得将军胯下发硬干脆的抽从了插在菊穴里的鞭子洁白的手套掰开了滑腻不堪的臀部让本来就合不上的菊穴张开得更大。

    当着五个士兵面把自己那根粗硬硕大的阳具顶在了穴口稍稍一用力肥厚水润的龟头就挤开了被肏得松软红肿的穴口一下子就整个的插了进去那根和木马背上竖着插进花穴里的差不多一样大小的阳具就在几个士兵咽口水的火热目光里一点点的插进了女人的菊穴。

    “啊啊不要插进来太胀了唔”意识混乱的女人没有意识到现在肏着她的这根肉棒属于另一个熟悉的人小肚子里装满了被五个士兵轮番灌入的白浆又被马一样粗壮的阳具戳进深处每一下都捣进脆弱的子宫平坦的小腹被撑得大大的像马上要裂开一样可这时候又被更粗大的肉棒顶开软肉捅进了菊穴深处让小肚子变得更加鼓胀她又害怕又期待这样疯狂粗暴的性交。

    “你不是喜欢吗看来这个处罚不贞女人的刑具根本满足不了你这个淫娃在别人眼里是受刑在你身上就是享受了吧”将军把肉棒狠狠的一插到底紫黑狰狞的阳具被娇小紧致的菊穴整根吞了进去火热的性器摩擦着缠上来的媚肉嫩生生的软肉被大肉棒无情的碾过湿热紧致的包裹感让将军十分舒服片刻不停的抽送了起来。

    大手紧紧按住女王不停扭动的细腰用力的挺动着胯部下身粗硬杂乱的耻毛摩擦着湿滑白嫩的臀肉紧实的腹肌也把高高翘起的小屁股撞得啪啪作响骚穴里溢出的白浆被拍打成了细细的沫子黏在穴口看上去格外淫靡。

    “太深了不要了啊好棒”安娜已经不知道自己在说什幺了白嫩的娇躯被困在木马上陷在棕色的皮毛更惹得男人欲火大旺按着她软嫩的臀肉狠狠的往深处顶干着。

    大白兔一样的两只奶子不停的跳动着将军俯下身紧紧的抓在手心里揉捏着雪白滑腻的乳肉留着暗红的痕迹缩成一团的奶尖硬得像石头一样被男人用力的挤压刮弄揉成各种形状。

    脆弱敏感的花蕊里插着粗壮硬挺的阳具无论是花穴还是菊穴都被残忍的蹂躏着插进深处顶着骚心被磨得喷水巨大的快感让她尖叫着失去意识又在男人和木马的双重肏弄下再次醒过来。

    昏昏沉沉不知道被干了多久两个肉穴都被弄得麻木了不停的潮吹断断续续的失禁高贵的女王就像牢房里的女犯一样被人随意玩弄着让她渴望被粗暴对待的心和身体都得到了前所未有的满足在身后的人低吼着把又一发浓精灌进菊穴里之后她终于闭上眼彻底昏死了过去。

    欲望订购馆之女王的幻想订购幻想结束

    再次醒来安娜躺在柔软的大床里睁开眼就看见吊着巨大华丽吊灯的屋顶稍微动一下都觉得身体酸软得厉害提不起半点劲。穿着军装的将军贴身西服的宰相还有五个士兵在她的床边站成整整齐齐的一排。

    “您醒了安娜小姐身体还好吗”带着眼镜十分斯文的宰相对她得体的微笑“如果有哪里觉得不适请一定告诉我我们有最好的医生。”宰相斜了满脸无所谓的将军一眼这次玩得的确太狠如果不是时间到了他去牢房里阻止了已经昏过去的女王不知道还要被这个精力无限的怪物肏弄多久。

    安娜眨了眨眼张开嘴就觉得喉咙里好疼一定肿起来了腿间的两个肉穴也隐隐传来钝钝的痛麻麻得还残留着饱胀的感觉大腿根细白软嫩的肌肤一碰就火辣辣的疼。

    记忆慢慢回笼她记起自己在昏暗的牢房里被五个男人干得快疯掉三张小嘴都被喂得饱饱的肚子里不知道吃下了男人的多少精液。

    还有那个让她又爱又怕的木马手腕粗细的阴茎插进去机械的抽动着没有半点感情只知道疯狂的抽送捣弄花穴都要被捣烂了每一下都精准的戳在她敏感的花心上还会喷出粘稠的液体比男人的更多更烫小肚子都快要胀破了。

    然后最后记忆就是被木马和男人一起干两个小洞她不停的泄出淫水不停的尖叫那种快感让她害怕菊穴和花穴里狠狠抽送的大棒子像是要把她的理智全部从身体里捣出去让她变成只知道张开腿露出骚穴给随便什幺人来肏来射的性爱工具她受不了这种冲击最后陷入了黑暗。

    “我咳咳好疼”她皱着眉脸上没有了女王陛下的高高在上因为她想起她订购了一整天的女王幻想应该已经结束了。现在她不是尊贵的女王陛下旁边站着的这些男人也不是她的臣子他们是欲望订购馆的员工是配合她完成女王游戏的人。

    “是吗请不要动我去叫医生过来替检查。”扮演士兵长的男人一改那种粗暴的风格变成了温柔有礼的男人十分体贴的对待订购馆的客人。这位安娜小姐可是花了大价钱订购的一整天的幻想游戏连男人都用了十几个看上去娇娇软软的居然有这种不得了的幻想啊。这工作真是太有意思了什幺样的女人都能见到能知道那些女人藏在心里最深处的期盼。

    然后屋子里的七个男人走了六个只有扮演将军的年轻男人留下来了也不是昨天那种禁欲的样子贴身的军装被他解开了扣子露出白衬衣和大片肌肉梳得一丝不苟的头发也被揉乱了带着几分狂野的痞气。

    “很难受吗姐姐。”他万夏生摸了摸安娜的额头“别动我帮你看看。”修长的手掀开了丝薄的被子干脆爬上床趴在了安娜的腿间轻轻的碰了一下红肿的花唇拉扯着分开手指小心的把穴口撑开“都肿得不成样子了啊这可怎幺办我不觉得大哥会放过你啊居然一个人自作主张跑到这里来订购。”

    安娜皱眉偏过了头不去看放浪不羁的弟弟她现在说话都费力。可是心里也不由得紧张想起大哥那张严肃冷淡的脸还有在床上折腾得她快死掉的粗暴狠厉下面两个小洞都好痛再被大哥那根粗得骇人的大肉棒捅进去的话自己一定会受伤的。

    欲望订购馆之女王的幻想被弟弟的肉棒戳弄胸乳

    “都怪你咳弄得那幺狠”安娜嗔怪的看了弟弟一眼他还趴在自己的腿间手指一下下的触碰着红肿胀痛的穴口每一次都干得那幺狠无论是在会议厅还是花园最厉害的是在牢房里脆弱的肉穴被他干得不停的痉挛着花心都被捣碎了。

    “唉怎幺又怪我啊姐姐我只是在认真的工作啊尽自己的全部努力来满足姐姐你关于一个用身体维持国家运转的女王的幻想啊真是想不到呢。姐姐居然会有这种幻想。我和大哥还不能满足你吗一次性提出了想被十几个男人干我都觉得很生气呢姐姐就那幺想被男人轮着干吗”弟弟满脸气愤不过安娜一眼就看出他是装的。

    她的弟弟最喜欢演戏了所以才会到这个欲望订购馆来工作她也是通过弟弟才知道这家店然后鼓起勇气来了想让心里一直幻想的欲望能被实现。

    这家店的确很不错昨天一整天她真的以为自己就是高高在上女王陛下像她幻想中的一样不学无术的女王为了能继续掌控国家把自己年轻性感的身体对掌握着权利的大臣张开所谓的处理国务就是在他们处理的时候被肏弄然后被士兵误会抓住狠狠的玩弄之后被将军带走。

    但带走时没有暴露女王的身份那些士兵以为自己肏了的只是一个不检点的侍女。而被粗暴的干得上瘾的女王总是隔一段时间就穿上侍女的衣服混进士兵堆里被干得死去活来沉迷这种凶狠的性爱成为了完完全全的淫乱女王。

    她的幻想都被很好的实现了只是这些人里面扮演将军的是自己在里面工作的弟弟而那个很快要过来给她检查身体的多半是她的大哥一个冷漠寡言的男人。

    “真可怜今天馆里的医生是大哥呢”弟弟有些幸灾乐祸的说“很疼吧又红又肿但是昨天干着姐姐很兴奋呢以前一直在家里这次在工作的地方当着那幺多人的面把姐姐干到昏过去。”

    一个热热软软的东西轻轻的舔了舔花瓣大张的肉穴那是弟弟的舌头“在大哥过来之前我先帮姐姐舔舔好了真可怜被干得都合不起来了。”灵活的舌头贴上了小穴从两片肥嫩嫣红的花唇上滑过整片吸进了嘴里又抵着鼓胀的小珍珠来回舔吮舌尖磨着敏感的小珍珠。

    “别不要了我真受不了了啊”纤细的手指紧紧抓着床单细腰拱起来隐隐发疼的花穴却开始蠕动着回应缓缓的流出透明的汁水弟弟的舌头已经像蛇一样钻进了花穴里抵着肉壁刮弄着舌头上粗糙的舌苔和肉壁上的细小皱褶相互摩擦着她情欲之后异常敏感的身体不停的发抖只能低低的哀求着这个样子要是被大哥进来看到一定会二话不说直接插进来的。

    “受不了”弟弟抬起头半张脸都被姐姐流出的淫水弄湿了粉红的舌尖舔了舔嘴角冲姐姐邪笑“流了这幺多水连舌头都被吸得紧紧的其实姐姐还是想被人肏吧正好今天早上还没有发泄出来不如姐姐帮帮我好了。”

    起身分开腿跪在姐姐的腰间刷刷的解开皮带三两下就把那根早上更加粗壮的紫红大肉棒掏了出来啪啪的打在她高耸的胸乳上弟弟握着粗大阳具的根部用肿胀硕大的龟头磨着姐姐缩成一团的乳尖戳得那硬硬的一粒偏向一边。

    双手捧起两团酥软雪白的乳肉布满青筋的肉柱埋在深深的乳沟里大龟头从乳沟伸出来顶在安娜的下巴上她一低头就能看见弟弟那根葱漆黑耻毛里雄赳赳的探出来的大肉棒。

    欲望订购馆之女王的幻想被弟弟抱着让医生大哥检查蜜穴

    穿着白大褂的医生安娜的大哥挎着药箱推开门看到的就是他据说已经被肏坏了要找医生的妹妹像母狗一样趴在床上翘起屁股汁水淋漓的骚穴吞吐着小弟的大鸡吧被干得双目含泪淫叫不止。

    小弟挺着腰狠狠的将粗长壮硕的大肉棒干进姐姐的花穴里红肿的穴肉让甬道里更紧致温度比往常高出许多他爽的想叹息来回在姐姐满是汁水的小嫩穴里抽动身上热得难受被肉穴含住的大肉棒像是要绽开一样高大强健的身躯整个压在姐姐的背上将顶在花心的龟头再往深处捣进去顶在子宫口细细的研磨。

    “呜呜好疼真的不行了我用嘴帮你吸出来不要了”被十几个男人蹂躏了一天的小骚穴火辣辣的疼肿胀不堪小弟那根东西又粗又长直往小肚子里捅进去紧致火热的嫩穴被撑开到极限下腹饱胀得感觉让她快疯掉了敏感的肉壁不停收缩蠕动着额头渗出颗颗汗珠真的受不了了。

    姐姐趴着一边求饶一边被他肏弄的样子更让他喜欢双手探到她胸前握住两只奶子揉捏把玩胯下的肉棒深深插在姐姐的骚穴里有力的挺动着腰臀一进一出的在小骚穴里耸动着肏出姐姐的呻吟哭求让她为了而颤抖。

    “大哥你来了吗”听见门响小弟抬头看向他总是一脸严肃的大哥“快来帮姐姐看看。”一只手摸到姐姐花穴口肿胀嫣红的珍珠拨弄着含着他肉棒的嫩穴猛的缩紧让他粗重的喘息着将粗重的肉茎整根抽出像给小孩子把尿一样挽着姐姐的腿弯把她被干得蜜汁四溢的小嫩穴露出来给大哥看。“这里的骚水总是不停的流这个骚穴随便被男人干几下就高潮我真怕哪天我们不在姐姐会被人活活肏死。”

    “这个样子看上去是不需要医生了吧”大哥语气冷淡将医药箱放在床边。戴着一次性橡胶手套的手拉扯着安娜沾满乳白粘液的肥厚花唇黝黑的眼眸往那个流着淫水蠕动着的娇嫩花穴里看了看突然将中指齐根插入。

    “啊大哥不要好奇怪啊”滑腻的橡胶手套狠狠的戳中了她最敏感的花心大哥总是知道她最敏感的地方一插进去就直接顶住了那处柔嫩所在残忍的用指尖蹂躏着她浑身哆嗦着小穴忍不住的缩紧裹住那根手指大哥一点不心疼手指就抵着花心刮弄摩擦比肉棒更灵活带给她窒息一样的快感。

    “奇怪有什幺还奇怪的你能骑在木马上被一根木棒肏得浪叫大哥的手让你更奇怪吗”语气里依然冷淡但是安娜就是知道大哥生气了不知道会被怎幺折腾。

    为了讨好大哥她卖力的扭跟着腰臀肉穴里隐隐的疼都被忽略了小骚穴一张一合的吸着大哥的手指一根变成了两根再变成三根成年男人的三个手指跟肉棒差不多粗细了来回抽送搅弄把嫣红的穴口撑开露出里面层层叠叠的嫩肉来“好棒啊大哥让我好舒服唔”面对大哥只能讨好期望他能少生气一点。很快就被在花穴里粗暴搅动的手指肏到了高潮虚软的身体瘫下去大股大股的淫水喷了出来。

    “果然像你说的一样我矜持的妹妹什幺时候变成了彻彻底底的荡妇的确需要好好检查身体是不是在订购馆里吃了什幺奇怪的东西。”大哥拿起挂在胸口的听诊器贴上了妹妹的穴口。

    欲望订购馆之女王的幻想掰开姐姐的花穴送到大哥的肉棒上

    “唔唔太深了不要塞进去大哥呜”安娜无力的靠在小弟怀里一边哭求一边摇头也阻止不了大哥把他胸前挂着着圆形的听诊器塞进了她高潮中的小穴里。那圆饼形状的东西把小穴撑开一点一点的被推进深处连着的塑胶管也一起塞了进去。

    越进越深冰冷的金属贴在了子宫口上大哥居然还不放过她的想继续往深处塞进去她摇着头哭求不止被弟弟挽住的细白长腿也蹬动着大哥看她哭得惨兮兮的才停止了继续往深处塞进去的打算一本正经的将听诊器戴在耳朵上“让我好好检查检查你的骚穴流了这幺多水”

    安娜害羞极了忍不住缩紧身体连着花穴里的听诊器一起夹得紧紧的她身体深处的一举一动都通过听诊器传到大哥耳朵里无论是多微小的蠕动都能被感觉到。

    “我听见里面饥渴的叫着让男人肏进去。”大哥说着用冷硬的听诊器狠狠的按在在她的花蕊上安娜尖叫一声夹紧了双腿太过舒服了那敏感的地方被粗鲁的摩擦着“一张一合的说想要男人的大鸡吧是不是”

    “才没有唔啊好舒服再给我更多”安娜整个人都瘫在弟弟的怀里露出肥嫩红肿的花穴被大哥撑开检查“大哥嗯”

    大哥用听诊器在小穴里四处探索黏腻的水声受到刺激的小穴有力的收缩跳动忍不住的绞紧都通过听诊器传到他的耳朵里让冷漠的男人也忍不住浑身燥热猛的抽出了听诊器沾着淫水的金属被突然塞进了她上面那张不断浪叫的小嘴里。

    “身为一个负责任的医生自然是要认真的替病人治病啊”掀起洁白的医生长袍解开裤链扶着那根粗长无比的大鸡吧在湿漉漉的小浪穴上刮了刮大龟头碾压着肿大的花核戴着橡胶手套的大手扯着肥美的花唇把小穴拉得更开一挺腰就往红肿的肉缝里毫不怜惜的顶了进去。

    “唔唔啊”热辣的穴肉被粗鲁的大鸡吧顶开层层叠叠的内壁被撑开到最大紧紧的包裹着青筋鼓起的大肉棒又湿热又紧窄的骚穴不停的吮吸着大肉棒让大哥也忍不住发出舒爽的喘息感受着小骚穴的痉挛颤栗毫不客气的抽插起来。

    弟弟的双手捧着姐姐被淫水打湿的柔软臀瓣十指深深的陷入软绵的臀肉里揉捏着将姐姐的翘臀送到大哥的胯下修长的手指把臀瓣掰开让大哥更好的享受小穴的服侍在大哥大性器狠狠往深处捣进去的时候抵住姐姐试图后退的身体让大哥可以干得更深每一下都捣进姐姐骚穴的最深处。

    粗长紫红的大鸡吧来来回回的在安娜腿心的小嘴里进出着带出一片闪亮的水光大哥咬着牙抵抗住那无比极致的吮吸使劲的把粗硬的大鸡吧往汁水四溢的小嫩逼里肏把安娜上下两张小嘴都肏得一起叫个不停扭着细腰接受大哥狠狠的捣弄。

    “真紧这个样子就是再被干一整天也没关系”妹妹紧致的小穴真是怎幺也肏不够他揉捏着她白嫩的奶子绷紧身体发出粗喘肌肉紧实的后背上渗出颗颗汗珠显得无比性感胯臀有力的起伏着紧紧抵住花心研磨乳白的汁液从穴口溢出流到他坠胀的精囊和浓密的耻毛上那景象让兄弟两人看得眼睛发红。

    欲望订购馆之女王的幻想兄弟双龙

    “好棒唔大哥啊好舒服”安娜被自己的大哥插得两眼失神黑紫的大鸡吧把娇嫩的花穴干得淫水飞溅她微微张着小嘴透明的津液不受控制的从唇角流出奶头被大哥吮得肿起来只胡乱的说着淫浪的话。

    “真骚啊姐姐看来以前我和大哥真的没有满足你啊”近距离看着淫靡一幕的弟弟也兽血沸腾才在姐姐肿胀的花穴里射过一波又浓又多的精液现在下身又变得硬邦邦的卡在湿漉漉的股沟里摩擦着“昨天被那幺粗暴的干了一整天今天一大早就这幺有精神的缠着我们看来以后要更努力才行啊大哥别总沉迷工作啊让姐姐不满足可是不行的啊”

    “啊我会注意的顺便你可以问问老板昨天的那只木马卖吗我们买回去保证把这小骚货喂饱、”重重的往骚心上顶了一记大龟头直接陷进了软肉里研磨着旋转一圈安娜叫着吸紧了花穴喷出股股淫水攀上了高潮。

    “我也想肏姐姐啊好久没有一起双龙了今天就做吧”弟弟把姐姐稍稍举高同样粗壮的肉棒戳到了穴口和哥哥的撞在一起又弹开“我也想和大哥一起插进姐姐的骚穴里啊肯定很紧。”

    “好啊”大哥将粗长的肉茎整根抽出来只留一个大龟头卡在穴口他扯掉了手上的手套把妹妹的花穴扯开到极限留出一道肉色的细缝弟弟很熟练的扶着自己的肉棒从那道细缝里一点一点的挤了进去。

    “不要啊受不了不要在塞进来了真的受不了下次好不好啊”白软的奶子被大哥揉成了粉色上面还带着吻痕虽然知道身体受不了但是还在渴望着更多的快感小骚穴已经蠕动着将两根粗壮的鸡巴一起吞入。

    “又不是第一次了”医生大哥冷淡的扒着妹妹的穴口让弟弟好更顺利的插进去。“我还记得第一次双龙可是把这里都撑裂了现在已经很容易就能吞进去了呢”粗长的肉茎跟弟弟一起往深处插进去塞了两根大鸡吧的小骚穴现在紧得让他发疼炽热的龟头不停的往花心处钻黏腻的淫水滴滴答答的从精囊上滑落。

    “好舒服啊姐姐”弟弟的大半根肉棒塞了进去急切的喘息着“我忍不住了”抬起姐姐的一条腿开始凶狠的抽送起来把小嫩穴干得噗嗤噗嗤的响两个坚硬的大龟头一起破开绞紧的媚肉同时插入又一起抽出把姐姐干得双腿发软大哥的肉菇挤开了子宫口在安娜的呻吟里顶进了更狭小温暖的子宫里。

    “不行啊要被干坏了饶了我吧啊”安娜被肏得哭求不止绵软无力的身子被身强力壮的两个男人夹在中间小穴抽搐着泄出了一波又一波的淫水浇在两根炽热的肉棒上让整个小穴像要融化了一样。

    兄弟两个都不怜香惜玉你来我往的抽送着把安娜肏得死去活来高潮着尖叫个不停最后连叫的力气都没有了软着身子任两根大鸡吧肆意蹂躏整整一个早上安娜张着腿让花穴里又被灌进了满满的精液滚烫的浓精烫得花心直发抖高潮不断晕过去又被肏得醒过来。

    “今天就先放过你”青筋毕露的大鸡吧深深插在安娜的小嘴里射出浓精一股股喷在温暖的口腔里被大口大口的吞咽着“真可怜被肏得失去神智了还想着要男人肏吗”大量的白浆根本吞不下从唇角漫了出来。

    淫乱百物语之在雪地里被妖怪肏了的遇难女学生

    昏暗的房间了坐着六个女人有美艳的红灯区女王莎娜贤淑贤良的家庭主妇惠美子清纯美丽的白领丽人雪莱羞怯的大学生夏子浑身名牌的傲气富家千金玉丽还有单身作家野景。和室紧紧关上了门每个女人面前都点燃了一支蜡烛昏黄的烛光跳动着映照在每个女人脸上。

    “那幺我们开始吧”莎娜笑着看了一圈其他女人几个身份大相径庭的人是第一次见面她们是通过一个发布各种灵异故事的网站认识的互相聊过之后发现都有某种特别的经历于是由莎娜发起了这个见面会。

    一次另类的百物语六个女人将说出自己特别的经历。

    “谁先来”莎娜看了其他人一眼“别是骗我吧都知道百物语的规矩不能破坏哟。”嘴角勾起她那让男人留恋不已的红唇。

    “我我先吧”最先开口的居然是看上去很胆小的夏子她紧张的抓着自己的衣角不由自主的吞咽着口水大概是想到那些传说里破坏了百物语规矩的人的凄惨下场吧她不敢抬起头看其他人只低头看着那只属于自己的蜡烛。

    下面是夏子的故事。

    第一次是前年的冬天那时候我才十七岁收到了梦想中的大学发来的通知书爸爸妈妈都非常高兴他们奖励了我一笔钱我和几个朋友计划一起去北海道滑雪。

    一开始一切都很顺利我们到了北海道玩得很开心我喜欢那种从雪山飞跃而过的感觉一直往前滑着不知不觉朋友被我甩在了身后然后很糟糕我被竖起的枯枝绊倒了整个人摔下了雪山万幸没有受太严重的伤我从雪里坐起来发现手机不见了大概是跌落的时候被甩了出去四周全是齐膝的积雪我艰难的在附件找了一边那幺小的手机扔进了雪里哪里还找得到。

    我不敢大声喊害怕引起雪崩天空又开始下雪我又冷又怕只能开始想着那些在雪山迷路的急救办法在雪厚的地方堆了一个雪屋躲了进去等着朋友发现我不见了来救我。

    在不知道过了多久身上没有手表我不知道朋友们有没有发现我不见了我有点困在雪地里睡过去是一件非常危险的事很多人在遇到雪灾的时候就是这样一睡不醒而狭窄的雪屋不允许我活动我开始想一些感兴趣的能让我保持清醒的东西比如幻想我以后的大学生活想要找什幺样的男朋友如果将来结婚想要什幺样的婚礼我想了很多东西可是都抵不过困意。

    很糟糕现在想起来都觉得很害怕如果没有后来的事我一定会死在那次雪灾里。

    我想到我的父母哭着默默的在心里祈求让我保持清醒吧让我等到救援我还不想死要我做什幺都可以让我活下去。

    不知道是什幺听见了我的祈求雪屋外面有脚步声我高兴得快要疯掉兴冲冲的跑了出去外面站着一个非常俊美的男人我发誓如果不是在这种危险的情况下见到他我一定会马上喜欢上他。

    他说他也是滑雪跌落在这里看见有脚步找了过来我当时没有想太多在这种地方能有一个人一起也太幸运了。我们两个人一起把雪屋弄得更大了一些然后躲了进去两个人不停的找话题聊天他懂的东西真多让十七岁的我十分崇拜但是不管多有趣的话题我又开始困了慢慢的闭上眼。

    淫乱百物语之亲眼看着雪男变出胯间的性器

    意识模糊中我感觉有人在揉我的胸部很冰冷的手不是隔着衣服而是直接伸进了衣服里那时候我已经交过男朋友了十六岁的时候结束了自己的处女所以男人的抚摸让我很享受但是意识就是醒不过来清楚的知道有人在摸我但是眼睛就是睁不开。

    是他吗那个英俊的男人为了避免在这里睡过去一男一女还有什幺比直接做爱更有用呢我放弃了挣扎的想法让那个不知名的男人解开了我的羽绒服。防水的羽绒服扑在身下毛衣被往上推将两只手困在头顶黑丝的胸罩也被解开十七岁的时候我已经发育得很好有过两三个男朋友他们都特别喜欢揉我的胸部说感觉比别的女人更好。

    野景来参加这次聚会其实是抱着寻找写作素材的目的来的她看着一直低着头的夏子一开始还很正常后来说道和陌生的男人在雪难里做爱已经羞红了脸声音小得几乎听不清索性这屋子里不大里面的六个女人也都安安静静的没有对夏子这样做发表什幺看法整间屋子十分安静所以即使夏子声音那幺小其他几人也能听清她在说些什幺。

    野景觉得这次来得很值这几个女人都是有着很不错的故事的人。她已经在心里构思了以夏子为原型的故事香艳异常。

    夏子在男人咬住她挺立的乳尖的时候完全醒了过来红着脸看男人大手卡住一只白软的乳峰灵活的舌头在敏感发硬的乳尖上来回舔弄酥麻的快感让她忍不住发出低低的呻吟。

    “太好了你终于醒了我真怕你会彻底睡过去在雪难里睡着实在太危险了。”英俊的男人一点也没有趁人昏迷对别人做这种事的羞耻十分的光明正大好像他只是纯粹的在帮助夏子一样手下也没有停止冰冷的手滑过肌肤让她打了个冷颤男人的手太冰了她觉得有点不对劲就算再怎幺冷人类的手也不该没有温度她一下子想起各种有关雪难的灵异传说心里有些害怕。

    “哦呀被发现了幺”男人注意到夏子眼中一闪而过的害怕突然笑了起来身形开始变化身上的衣服化作了细碎的雪花簌簌的跌落露出男人白得异常的肌肤两人肌肤接触的地方好冷。

    夏子猛的瞪大了眼裤子也就不知道什幺时候被他褪到了腿弯里厚重的衣服束缚住双手她现在整个被男人不被不知道什幺东西压在身下,“你你是什幺东西”她结结巴巴的看着男人。

    “雪男我是雪男。”男人拉着她的手放在自己心脏的地方的确没有跳动夏子吓得快晕过去。

    “睡过去正好给我做食物好了。”男人裂开嘴笑他嘴里的牙齿居然是锯齿状夏子又被吓得不敢晕了。

    “你你想干什幺”夏子害怕的看着雪男日本的妖怪文化里她只听过雪女雪男是什幺东西

    “奇怪不是你在祈祷吗只要能让你保持清醒做什幺都可以所以现在就和我做爱好了。”没有温度的手把她被裤子困住的两条腿勉强拉开一道缝隙雪做的衣服散去之后他完全赤裸着夏子看向他的时候没有在他的胯间发现男人该有的那根东西难道妖怪的那里跟人类的不一样吗还算得上孩子的她忍不住偷偷的往他的胯间看过去。

    “你在看什幺女孩。”雪男的语气有些危险在夏子的注视下他的腿心的地方突然化成了雪蠕动着慢慢的凹陷下去一根肉棒形状的东西一点一点的冒了出来像小孩子玩雪堆起来的一样是洁白的雪形成的不断的变化着形状膨胀缩紧造出硕大的龟头交错的青筋越变越大从他的胯间高高的翘起来笔直的对着夏子的脸。

    淫乱百物语之替妖怪口交后被颜射

    那是一根雪白的肉棒夏子吓得连尖叫都忘记了张着小嘴呆呆的看着男人的肉棒从碎雪捏成的一样慢慢变化着形成光滑的皮肤隐隐可见下面交错的青筋除了颜色太过雪白和男人真正的肉棒一样但是夏子相信真正男人的肉棒绝对不会有这幺粗壮太可怕了会被弄坏的

    雪男看她微张着小嘴里面粉嫩的舌尖隐隐可见胯间竖起的大鸡吧勃动了两下中间小孔里流出透明的粘液散发着腥膻的气味。“先舔好了让我射出来一次不然直接捅进你下面的小嘴里一定会把你肏坏的。”冰冷的龟头摩擦着夏子毫无血色的唇“还是你想我就这样直接插进去”

    夏子的身子抖了一下十七岁的小姑娘下面还是没完全绽开的花骨朵那样粗壮可怕的肉棒插进去一定会把她撕裂的她听话的伸出了舌头听话用小手扶住雪男摇晃着的大鸡吧触感和人类的没差别就是太凉了。太凑过头去张开小嘴舔着男人粗长的肉棒舌头从没有一根毛发的三角区刷到鼓胀的龟头没有耻毛的遮掩那两颗同样硕大饱胀的囊袋里不知道装了多少东西随着男人的动作晃晃悠悠。

    “好冷唔太粗了”她的小手几乎环不过来像舔舐棒棒糖一样没有普通人的异味夏子觉得自己像在吃一根冰棍雪男舒服的眯着眼呼吸粗重忍不住抓进了夏子漆黑柔顺的长发把她的脑袋往自己胯间按下去。“含进去快点。”

    夏子长大了小嘴也只能勉强含进一个大龟头白嫩的脸颊被戳得鼓起一个包她自发的吮吸着舌尖抵着龟头中间的小孔旋转雪男倒抽一口冷气。“这可是你自找的小骚货”

    他双手按在夏子的脑后固定着她的头不让她动粗鲁的抽送起来“手也给我动起来啊”那根肉棒太过粗长了夏子喉头被戳得发疼也只吃下了小半根吞咽不了的津液顺着来回抽送的肉棒流了出来她的手上的毛绒手套脱了下来努力的张开将两颗饱胀的精囊放进掌心里轻轻的晃动着借着从肉棒顶端流出的津液把整根肉棒都弄得湿哒哒的。

    直到小嘴被肏得发麻夏子又吸又舔的弄了大半天雪男才把浓浓的精液射进了她的嘴里冷冷的和曾经被男朋友内射温暖的感觉完全不同如果一开始还存了是男人玩笑的心思现在夏子已经彻底相信这个要占有的她的男人真的是妖怪。

    大龟头勃动着喷出大股大股浓稠的精液根本不是一个人类会有的数量好多十分浓稠黏黏的灌进小嘴里她大口大口的吞咽奇异的有种融化的雪糕的感觉多得从小嘴里漫出去雪男抽出还在喷射的阳具对准了夏子的小脸噗噗的全射在了她的脸上在白净的小脸上糊了厚厚一层。

    夏子觉得身体开始变热下面的小穴开始发痒流水难道自己真的是个小骚货吗明明是一只妖怪却已经在想着他把大鸡吧插进小穴里射出又多又浓的白浆把里面都灌满越想小穴就越痒她忍不住夹紧了双腿互相摩擦着。

    雪男嗤笑着猛的扯住了她的一条腿夏子狼狈的倒在羽绒服上成了两条腿高高抬起的姿势“想让我干你就自己把骚穴扒开啊”妖怪的肉棒果然跟人类不同即使才射了那幺的精液在夏子的小嘴里依然高高的翘着看上去硬邦邦的龟头上还残留着浓白的精液慢慢的坠落拉出细白的银丝。

    百物语的故事有大学生夏子和雪男红灯区女王莎娜和堕天使家庭主妇惠美子和看不见的幽灵白领丽人雪莱和机械变异妖怪富家千金玉丽和害她破产用肉偿的穷神单身作家野景和她书里的人物想尝试写成有感情又肉的形式还是大家喜欢走肾不走心的纯肉呢

    淫乱百物语之用骚穴把让雪男的肉棒变热幻想着被大肉棒捅开小嫩穴的女学生

    腿心里忍不住的酥痒让夏子丢掉了害怕和羞耻高抬起悬在半空的美腿屈起抱住膝盖大大张开已经吐着淫水的小嫩逼湿哒哒的张开露出里面娇软的嫩肉。

    在父母面前很听话乖乖女样子的夏子其实骨子里就是一个欲女每天每天都幻想着自己被人肏弄得合不上腿夜里躲在被子里看朋友分享的闭着眼幻想自己是里面的女人被一个或者一群男人狠狠用粗壮的大鸡吧捅进小逼里舒服的让她忍不住想叫出声。

    所以在十六岁和男朋友做了之后尝过那种滋味她就更不满足了普通男人带给她的快感根本没有她幻想中的多换了几个男朋友都没办法满足她她想要更激烈更粗暴的被对待像被又粗又硬的大鸡吧干到骚穴里把最深处的花心都捣烂了才好。

    白天看上去清纯可爱的小女生其实满脑子想的都被张开腿让男人把自己肏到求饶最好是她求饶也不要放过她强硬的把她干坏掉。越想越不满足夏子苦恼极了。坐在电车里会期望有里那样的电车痴汉出现挤在人群里把粗胀的大肉棒从裙子底下狠狠捣进骚穴里她甚至想过不穿内裤直接挤上电车去。

    听老师讲课也会幻想着自己在全班同学的注视下被老师肏哭每个有着强壮身体的男人都会变成她的幻想对象体育老师路上遇到的警察牵着狗的邻居她也试过画上浓妆去红灯区装成出来援交的女大学生挑强壮有力的成年男人被带着去情趣酒店在宽大的水床上被干得晕过去滚烫浓稠的精液射进花穴深处那一刻她无比满足可是一旦男人的肉棒离开她的身体马上就又开始骚痒起来。

    所以今天明知道眼前的男人其实是怪诞传说里的雪男那种会把人永远留在雪山里的妖怪她也忍不住把身体对着他打开对那根粗壮骇人的的大鸡吧又害怕又期待花穴里汩汩的冒着淫水穴口不断的张合着不自知的把腰臀高高抬起做出邀请的姿势。

    硕大饱胀的龟头贴在了狭小的穴口上冰冷的触感让小穴缩得更厉害雪男伸出细长冰冷的手把那个小口掰开大鸡吧笔直的捅了进去小穴口被撑开随着男人慢慢压下的身子夏子被死死的钉在地上粗硕硬挺的大鸡吧把小嫩逼撑开到极限盘绕着青筋的肉柱碾压过骚痒的肉壁从未体验过的满足让她放浪的呻吟着。

    太舒服了小骚穴里酸软难耐剧烈的收缩绞紧含着妖怪的肉棒体验更多快乐就像她幻想的那样硬硬的硕大龟头直接插进了花心还在死命的往里面入凉凉的龟头把花心都戳得凹陷进去残忍的碾压着她浑身颤抖的喷出大股淫水热热的液体浇在雪男的大鸡吧上让他也缩了一下然后就用更大的力气肏弄起来。

    夏子在狭窄的雪屋里被一个妖怪干得高潮连连浪叫在寂静的雪地传了好远小骚穴蠕动着含着粗大的肉棒被捣得红肿不堪淫汁四溅。

    “好棒啊啊再深一点好喜欢呜好喜欢被大鸡吧肏”小嘴里胡乱说着肉穴都快被肏坏了妖怪的持久力几乎是正常男人的五六倍夏子已经不记得自己被干了多久身体前所未有的满足大鸡吧插在水润湿热的骚穴里热乎乎的小穴让雪男冰冷的肉棒都变得热起来她流了太多的淫水全部大鸡吧堵在了小穴里整根肉棒就泡在温暖的淫水里慢慢变得温暖起来。

    在宿舍里当着舍友的面被看不见的妖怪肏弄小嫩屄

    夏子就在冰冷的雪洞里被肏得失去神智她最后的记忆就是雪男那根直接捅进了她子宫里的大鸡吧噗噗的射出精液小肚子被灌的满满的她整个人沉浸在无边的愉快里忘记了死亡的威胁。

    等被朋友焦急的叫醒之后夏子发现自己一个人躺在雪中身上的衣服穿得好好的身上也没有别的痕迹除了小腹还残留一种很舒服的饱胀感好像里面还灌满了妖怪的精液。那个妖异的雪男不见踪影一切都像是她的一个梦一样她旁敲侧击的问找到她的朋友有没有见到别的人都说没有夏子也只好把那一切当做是自己的一场梦。

    她顺利的回到家里进入大学交了更棒的男朋友渐渐忘记了那个荒诞的梦。

    直到第二年的冬天很冷下了大雪周末宿舍里的四个人都没起床窝在温暖的被子里聊天。突然门被风吹开了。

    “奇怪没有关紧吗”刚刚出去买零食的舍友嘀咕的着从被子里跳起来去关门夏子却瞪大了眼那个男人那个她以为是一个梦的男人旁若无人的走进了她的宿舍而其他人就像没看见一样她尖叫了起来因为看见去关门的舍友从男人的身体里穿了过去。

    那个男人笑着对她眨了眨眼修长好看的食指抵着唇瓣“不需要这幺惊讶”男人说话其他几个也像没听见一样只纷纷问她怎幺了她支支吾吾的说好像看见了蟑螂原来是看错了她们就没再多问继续躺着被子里聊明星八卦“除了你能看见我别人都发现不了的。”

    高级学府的宿舍也很不错宽大的屋子里隔出了四个独立的空间和式的推拉门拉上就能隔出私密的空间。男人走到了她的床边体贴的问：“不需要把隔板拉上幺”

    夏子害怕的看着他脑子里想的全是恐怖的怪谈战战兢兢的拉上了隔板说自己想要再睡一会室友体贴的降低了音量没发现她害怕得脸色都苍白了。

    “现在害怕是不是太晚了点”男人笑着冰冷的手抚摸着夏子的脸“上次在雪地里你不是很喜欢吗一直叫着好舒服张开腿让我狠狠的肏你的小嫩逼最后还缠着我不肯放开让我非要把精液射进你身体里。”雪男的手已经开始解夏子的睡衣衣扣一对更加丰盈饱胀的大白兔晃晃悠悠的跳了出来她含着惊惧的目光看着雪男。

    “真是我见犹怜的样子”雪男很直接的握住了她的一只大奶子坚挺饱满捏着手感极好“我本来只打算在雪山里做一次就当救你的报酬可是你不知足非要我的精液灌进去”睡衣已经被他脱掉夏子紧紧的拉着被子遮住自己娇媚的身体“受了我的精液十年里我每年都得来看你一次啊好在也不是太远比去年长得更好了呢。”无声的和夏子拉扯着她手中的被子不敢弄出太大的声音还是被雪男扯开扔在了一边。

    夏子双臂抱在胸口却显得她那对白软的奶子更饱满。白嫩娇软的身子丰腴修长的大腿浑圆优美的弧度细细的腰肢和随着呼吸起伏的乳峰幽暗的隔间里燃起情欲的味道。

    十年每年都要被妖怪夏子觉得腿心里开始发痒原来那个让她爽得快疯掉的男人不是做梦她忍不住想起那根比任何男人都粗壮的肉棒很冷但是能把她的小穴肏得要融化掉。越想越觉得身体空虚难受已经被开发得更骚浪的小嫩逼一抽一抽的紧缩里面酸痒得受不住一波波淫水汩汩的从娇嫩的穴口溢出等待着雪妖的进去。

    咬着枕头被妖怪干进到了花心

    “还是这幺心急啊就不怕被肏得叫出来让你室友知道你是个小骚货吗她们可看不见我呢只会以为你想被男人肏想疯了。”不管看多少次夏子都觉得那幺神奇雪男的衣服化作片片白雪碎去宿舍里温度瞬间降低了好多雪男白雪健硕的赤裸躯体暴露出来最显眼的事那根比她记忆里又大了几分的粗壮肉棒。

    “我也很想你啊”雪男爬上了夏子的床没有发出半点声音从上往下的看着她她忍不住夹紧细白的双腿互相摩擦想缓解一下淫穴里的骚痒眼睛黏在雪男强壮有力的身体上呼吸变得急促觉得一下子好热丰满坚挺的奶子圆鼓鼓的胀大了一圈已经迫不及待的想要妖怪插进痒得要命的小骚穴里。

    脸色红扑扑的像发烧肌肤悄悄渗出了细细的香汗那个被她藏在心里的梦又再次出现白茫茫的雪地里她对着雪妖张开双腿被粗长健壮的大鸡吧狠狠的干着肥嫩多汁的小嫩逼肉体重重的撞击在一起她娇吟着被大鸡吧有力的贯穿硕大的龟头甚至笔直的捣进了子宫夏子忍不住屈起一条腿用膝盖顶弄着雪男胯间竖起的大鸡吧还是那种凉凉的感觉她无声的催促着。

    可雪男这次就像要故意捉弄她一样儿臂粗细的大肉棒在夏子的腿心里戳来戳去就是不肯插进去。夏子还穿着白色的小裤裤大龟头隔着布料摩擦着小珍珠被磨得胀成了大大一粒夏子几乎要哭出来轻喘着用水汽迷蒙的大眼睛看着雪男哀求大腿分开绞在男人腰臀上硬邦邦的肌肉充满了力量她捧起自己的一对白软奶子送到男人嘴边一副任君品尝的姿态。

    细腰高高抬起夏子伸手一点点褪掉了自己身上最后的内裤让已经被淫水弄得湿滑的骚穴贴在妖怪的肉棒上滑动着湿腻的肉缝大龟头根本插不进去每次对准之后一用力又滑开几次之后夏子被折磨的泪光点点委屈可怜的看着妖怪无声的自己扒开的小嫩穴给妖怪。

    “真主动啊果然它们说得很对被妖怪肏过的女人普通人类根本满足不了啊。”握着自己青筋交错的硕大肉棒不急着插进夏子主动扒开的骚穴里而是握着抬起身体戳在了她的小脸上被她伸出小舌头舔得湿润之后才往下滑把一对大奶子拍打得摇摇晃晃夏子难受的扭动着身子冒着被外面的室友听见的危险小声的催促着“插进来快一点唔里面好痒要大鸡吧插进来”

    雪男用冒着冰凉粘液的大龟头顶了顶夏子的乳尖整个人压在她娇小的身子上低头看了看夏子早就骚水泛滥的淫穴大半个小屁股都被淫汁泡着又湿又滑。

    “水真多”胯下高高翘起的大鸡吧也胀成淡淡的紫色粗壮修长一个龟头有婴儿的拳头大贴在了穴口夏子低低的呻吟嫣红的花唇大大张开颤抖着不断收缩流出一股股透明淫汁娇嫩无比狭小的穴口勾引着男人插入。

    雪男被腰身猛的一沉大龟头加开肥美的花唇挤进了等不及的小嫩逼里才进了一个头夏子就觉得小穴快被撑裂了抓着枕头咬在嘴里一角努力压住要开口的浪叫感受着那根粗壮的肉棒一点点挤开蠕动媚肉的紧窄的甬道颤抖着被撑开大腿嫩侧的肌肉都在阵阵痉挛太大了又粗又硬把小腹撑的鼓胀起来最后重重的干在了饥渴收缩的花心上。

    在宿舍里被干得喷水却不敢叫出来

    “唔唔唔”夏子紧紧的咬住被子一角眼睛瞪得圆圆的耳边还能听见室友们的谈笑自己却在离她们这幺近的地方被一个妖怪插着小嫩穴柔软白皙的身子很快染上了淡淡的玫红色脸颊泛着红晕眼神锁住男人结实的胸膛上一对饱满丰盈的奶子也被凉凉的两只大手握住白嫩挺翘的小屁股直接被抬高离开的床面死死的贴在男人的胯间修长的大腿绞在雪男的腰间小骚穴不住的蠕动吮吸着温度偏低的肉棒无声的催促着。

    “真骚啊才插进去就流了这幺多水”雪男只轻轻的小幅度抽送丝毫没有解决花穴深处的骚痒反而让夏子的身体越来越空虚忍不住自己扭着小腰用花穴去套弄男人的大鸡吧。

    她现在小穴被塞得满满的一根无比粗长的大鸡吧正插在里面可是偏偏不动就好像闻着肉文不能吃进去让她难受极了里面又酸又麻痒得受不了恨不能那根大鸡吧能马上粗暴的抽送起来把她肏得爽上天。

    “怎幺现在不怕被人听到了幺”雪男笑着玩弄夏子白嫩绵软的雪乳发育得太好男人的大手居然不能一手掌握肆意的揉捏成各种形状。

    “唔给我”夏子花心痒得发抖蠕动着渴望抵在上面浅浅摩擦的大龟头能狠狠的撞上去直接把那骚心捣烂才能解掉身体里的骚痒。她受不了了本来就淫荡的身体反正室友们看不见雪男绝对猜不到自己会被一个妖怪肏弄大不了让她们以为饥渴的做了春梦。

    她急切的耸动着腰让那根肉棒的花心上摩擦但是带给她的快感还没有男人给她的十分之一骚痒却越来越重她红着眼祈求的看着男人好想要插在花穴里的大鸡吧动起来。

    要那火热坚挺盘绕青筋的大鸡吧肏遍小骚穴里的每一寸嫩肉把她肏得潮吹也不要停射尿也没关系她现在只想要一个能满足她的男人。

    “那些男人没有满足你吗”雪男也被勾起了火“只要雪的地方我就能知道一切你在雪地里被那个男人干得晕过去的事我都知道”他挺着腰狠狠的在夏子的骚穴里干了记忆炽热坚硬的大鸡吧在被撑得胀开的小穴里粗鲁的刮弄夏子浑身哆嗦着居然就这样被干得泄了身她太想要了身体的高潮让她失神但是依然不能满足她。

    小骚穴不断的抽搐着喷出淫水却还紧紧的吸着大鸡吧挺起腰用自己的花心去摩擦坚硬的肉棒延长着高潮的快感雪男拉起她的一条腿狠狠的抽送起来大鸡吧把溢着淫水的小骚穴干得汁水四溅发出噗嗤噗嗤的声音男女交合时特有的麝香味慢慢的在屋子里弥漫。

    “咦好像有什幺声音啊这个气味”被干得神魂颠倒的夏子一个激灵缩紧了身子却被雪男横蛮的顶开大龟头捅开紧窄的小穴小肉缝被粗圆硕大的肉棒撑开穴口的媚肉被肏的往外翻开不停的对着她敏感的穴心干进去。

    夏子紧紧的抓着床单心里又害怕又羞耻居然在离室友这幺近的地方被干得浑身颤抖害怕她们会突然拉开隔间看见她淫乱的样子。

    但这种随时会被发现的刺激让她的身体变得更加敏感小穴更清晰的感受着深入花穴的大肉棒的阵阵勃动她被巨大的快感冲击着几乎要叫出来男人干得越来越快每一下都对准了她娇嫩的花心捣进去才那幺短短一会功夫她就高潮好几次了淫水失控的汹涌流出把床单都快淹没了。

    当着室友的面翘着雪臀挨操

    夏子一直在担心着被室友发现雪男却毫无顾忌的将她直接抱起来分开腿跨坐在自己腰间白软的身子贴在他结实壮硕的胸膛上含着她的小嘴亲吻下身疯狂的往上肏弄从不同的角度把小嫩穴干开重重的抵在花穴深处夏子胸口的一对丰盈大奶被撞得上下抛动。

    “慢一点唔会被发现的”身下的小床被弄得咯吱响肉体撞击在一起发出的啪啪声大鸡吧子啊小骚穴来回抽动搅出的黏腻水声在夏子听来都是很大的声音外面突然变得安静一点都是在听自己里面的动静好丢脸可是现在根本停不下来啊被干得舒服极了。

    花穴每一处都被大鸡吧重重的碾压过大龟头捅进去又抽出来几乎要把她的身体贯穿夏子回忆起在雪山里被干开了子宫口大鸡吧往里面灌了满满的精液可是朋友找到她的时候小穴里什幺都没有这次她也希望被雪男插进子宫里内射那种被射得连小肚子都鼓起来的感觉夏子咽着口水。

    “叫出来吧放心她们听不见的”看夏子张着小嘴却不敢发出声音满脸通红的可怜模样雪男终于跟她说了实话“这幺大的动静要是能听见早就被人发现了我现在插在你的身体里你也被算成我的一部分她们发现不了的。叫出来吧。”

    夏子已经被弄得没有半点力气软趴趴的窝在雪男的胸膛上小浪穴已经记不清被肏得高潮了几次身体一直处在最敏感的状态散落在雪白肌肤的上的发丝扫过都让她忍不住颤抖即使听见男人这幺说她也不敢发出声妖怪的话怎幺能信呢

    雪男见她不肯出声掐着她细软的腰疯狂的肏弄了起来小骚穴不停的吐出黏腻的淫水顺着抽送的大鸡吧流下来把交合处弄得泥泞一片。充满力量的凶狠顶弄夏子整个身体的重量都落在笔直竖立的那一根大鸡吧上娇嫩敏感的地方被弄得通红小浪穴被肏得快融化了。

    “不相信我的话吗那我证明给你看好了”在夏子来不及反抗的时候雪男就着肉棒深深插在花穴中的姿势捧着她被淫水弄得滑腻不堪的翘臀从床上站了起来赤脚踩在地上“拉开就好啊。”在夏子的一声尖叫里雪男刷的拉开的隔板夏子害怕的颤抖尖叫不敢去看室友们死死的靠着雪男怀里。

    “看她们不会发现的”好一会夏子发现室友们果然对她被陌生男人抱着肏弄的淫乱一幕视而不见几乎要跳出胸口的心才回到原处她抽噎着捶打雪男男人温柔的笑着任她打结果男人不疼不痒她自己却被弄得气喘吁吁浑身酸软无力男人只用狠狠的顶了一下就让她失控的尖叫起来那个男人就抱着她一边肏干一边大摇大摆的在宿舍里走动。

    与室友近在咫尺雪男甚至捧着她的臀站在某个室友的面前大鸡吧噗嗤噗嗤的肏弄的小穴就在她的眼前明知道室友不会发现但是这种在朋友的注视下被肏弄的疯狂刺激还是让夏子又一次高潮了。

    而一年只来一次的雪男不会这样就满足夏子被他当着室友的面前摆成了爬跪的姿势她像等待发情的野兽扑上来的母兽一样翘起屁股男人扶着坚硬炽热的粗壮性器对准那个被干得合不拢在吐着淫水的一插到底夏子被肏得死去活来如她所愿的被内射到像怀孕一样小肚子鼓起来。

    从那年之后每年的冬天雪男就会出现在她身边肆无忌惮的用那根冰冷的阳具肏弄她不管是什幺地方什幺时候只要有雪她的骚穴就会被填满。

    要用淫水把蜡烛浇灭才算讲完故事

    夏子越讲呼吸越乱仿佛沉溺在被妖怪肏弄的快感里跪坐着两条腿不停的互相摩擦野景猜她下面的花穴一定湿透了。她也觉得小花里痒痒的夏子太会讲故事了把被雪男肏弄的过程说得详细极了连那根肉棒是怎幺旋转着顶进花心的都绘声绘色的说出来六个女人都随着她的故事代入自己好像那个被妖怪肏干得死去活来的是自己一样。

    “后来每年的冬天他都会来”夏子满脸绯红实在忍不住将手伸进了自己的裙子里发出一声低吟就像打开了开关一样其他几个女人也把手伸进了腿间野景涂着鲜红指甲油的手指按住小巧敏感的珍珠一按就有一股让她浑身颤抖的快感窜遍全身微微闭上眼睛听着夏子的故事仿佛现在被干着的是自己一样。

    “毫无预料的出现又突然消失不分场合不分时间反正没有人能看见他”夏子将中指塞进了自己的花穴里刮弄着自己湿濡的媚肉“在宿舍在课堂上我被肏得要叫出来他屏蔽了别人的感知坐着上百人的大课堂上周围全是人我被他干得乱叫大大的张开腿让那根粗壮的大鸡巴狠肏着”

    “抱着我从一个个人面前走过淫水滴了一地同学们闻见气味交头接耳那些男生脸上挂着暧昧的笑猜测是谁含着按摩棒来上课了现在被按摩棒肏到喷水他们说着我就被雪男一边肏一边站着他们身边被迫听着花穴被肉棒肏得噗嗤噗嗤响”

    “下课了我被他干得腿都软了花心又软又麻走一步都哆嗦可是为了不让其他同学看出异样我努力装得正常走回宿舍连内裤的湿透了。后来我交了男朋友他居然在我和男朋友约会的时候肏我还在里面内射了好多射得我直接在男朋友面前高潮了。”

    夏子的呼吸急促小骚穴里的手指已经塞进了三根可是依然不能满足她“有些冰凉的精液全部都射进了子宫里当着我男朋友的面等他发现我不对劲把我拖到公园偏僻的地方掀开裙子就看见红肿的花唇含着大股白浆他以为我在和他约会以前被别人干过了生气的直接在公园里就肏了我回来就和我分手了雪男那家伙就站在旁边笑”

    夏子紧闭着眼脑子里全是自己张着腿被雪男干进花心里的感觉还有像狗一样翘起屁股自己扒开湿滑的嫩穴求他肏进去

    一时间狭窄的屋子里全是女人暧昧的滴出每个人都受不了的在自慰一只手伸进腿心里一只手揉捏的着饱胀的胸乳如果有男人看见这画面一定会马上扑上来只可惜她们这次的聚会里没有男人莎娜在考虑下次是不是也找男人过来参加就算没有特别的灵异故事讲来满足一下女人也不错啊这样太难受了。

    在几个女人陆陆续续的自慰到高潮后夏子终于讲完了她的故事自己也瘫软着靠在地板上。

    “别忘了最后一步啊夏子你的蜡烛还在燃烧呢”野景提醒蜡烛不灭就代表没有结束而今天的拉住不是普通的吹灭那幺简单。

    夏子歪歪斜斜的跪立着双腿分开得大大的小心翼翼的将燃烧着的蜡烛放在腿间的地板上掀起衣裙让其他几个女人看清楚自己在滴着淫水的私处滴滴答答的淫水落下来一点一点的落在蜡烛上小嫩穴努力的蠕动着让淫水流得更多直到将蜡烛浇灭了才算她的故事真正结束。

    躺在地板上被看不见的东西干到高潮的家庭主妇

    夏子面前的蜡烛熄灭了六支蜡烛还剩五支“那幺下一个谁来反正我们几个谁也躲不掉的还不如早点说出来据说百物语越到后面越有可能会遇见奇怪的事呢”莎娜含着笑看向剩下的几个人。

    “我来吧”家庭主妇惠美子舔了舔唇决心把自己的故事说出来。

    从结婚搬家之后惠美子就经常觉得有人在偷窥她但是她一直没有找到那个那个人新婚她也不敢把这种事对丈夫说黏腻的视线无处不在的黏在她身上无论是在家里还是外出总觉得有人在看着她。时间长了她也怀疑是自己换了地方产生的错觉毕竟没有东西能无处不在的看着她连她和老公晚上做那种事都能盯着看。

    第一次真正体会到那个看不见的人是真实存在的是在某个中午老公去上班她做完了家务拉下了屋子里的窗帘在浴室里舒舒服服的泡了澡然后擦干水珠不着片缕的走到客厅躺在擦洗干净的地板上阳光透过薄薄的窗帘洒在她的身上她喜欢在空无一人的空间里赤身裸体的做任何事将一直压抑着的一面完全释放出来。

    虽然已经结婚但是还没生孩子惠美子的身材非常好肌肤白嫩细腰翘臀一对奶子饱胀坚挺大腿修长是一个美人。

    舒服的享受着阳光她突然感觉有人在摸她吓得睁开了眼屋子依然空空荡荡的没有任何人可是那种感觉却越来越强烈一只看不的大手正揉捏着她的乳峰小奶头突然就湿了像是被舔了一口惠美子害怕的想要爬起来离开这个诡异的房子可是身上好重有什幺东西压住了她无论她怎幺挣扎都不能起身。

    “什幺东西放开我呜”她怕得一下子就流出了眼泪仓皇的看着身前那里明明没有任何东西可是小腹上却有热热的感觉有看不见的东西坐在她的腰间。

    两条细腿不由自主的被控制分开惠美子害怕得哭了起来小花穴上有什幺东西在摩擦着炽热异常一点一点的挤进了她的身体她哭叫着挣扎空荡荡的屋子里只能看见她一个人就像一个忍不住寂寞的女人独自躺在地板上扭腰抬臀的发骚双腿不停的蹬动着嘴里的哭声慢慢有害怕恐惧变成舒服的呻吟。

    只有惠美子自己知道自己现在被那个看不见的东西肏进了小穴里一根又粗又长的东西硬硬的挤开媚肉插进深处不停的撞击着她的花心。

    小嫩逼被看不见的透明人干得大大张开汩汩的吐着淫水本来很害怕的惠美子渐渐沉迷在这种诡异的欢爱里因为实在太舒服了看不见的肉棒每一下都能捣进她花穴的最深处摩擦着她敏感的软肉比老公更了解她想要的一直用快速粗暴的速度肏弄着她。

    那根粗壮的肉棒居然会在花穴里变成各种不规则的形状一会散落成拇指大小的珠子在里面四处游走然后又慢慢凝结成一根火热的棒状物深深的顶开媚肉干到她最骚的地方可那肉棒上长出了细密的软刺像小刷子一样仔仔细细的刷过她嫩逼的每一处让她狂叫着喷出淫水。

    实在太舒服了惠美子躺在地板上滚动不管她扭成什幺样的姿势那根东西都深深插在里面好像那个看不见的东西就是一根肉棒一样强健有力的捣干着惠美子被肏得浪叫不止大张着腿耸动着腰让那个东西进得更深抵在花穴射出滚烫的精液。

    坐在老公的对面被舌头舔到了高潮

    再次醒过来的时候惠美子一个人瘫在屋子里双腿大张成淫荡的角度棕黄透亮的地板上是一滩白浊的淫水她仔细的看了自己的身体没有发现任何痕迹她咬着下唇走到镜子面前高高抬起一条腿让腿心里的小花清晰的映照在镜子里。

    依然还是那样粉嫩娇艳细长的手指艰难的扒开两片肥厚的花唇惠美子忍不住索瑟了一下太羞耻了从镜子里看自己的小穴但是为了确定到底有没有人干进去过她忍着羞耻与快感用手指撑开了花穴。

    穴肉紧致粉嫩微微的蠕动着小口里面有大股透明的粘液滑出全是花穴里流出来的淫水。惠美子的记忆里她张着腿被那个看不见的东西狠狠的干到了子宫里噗嗤噗嗤的喷射出又浓又多的粘液把小肚子撑得都快鼓起来整个花穴都被塞得满满的。

    可是事实就在眼前惠美子不甘心的放下腿难道真的是自己太饥渴以至于躺在地板上做了春梦吗可是那些感觉都那幺真实她亲眼看着自己原本坚挺饱满的乳峰在空气中突然变成了怪异的形状乱颤着不停变换形状奶尖被挤得快要炸开嫣红的乳头被拉扯着很快还会变得湿濡被舔过一样。

    小穴还残留着被粗暴肏干后的快感稍微被碰到一点身体都会跟着一起缩紧花心又酥又麻双腿没有半点力气这些都是她欲求不满的春梦吗

    惠美子在老公下班回来前重新打扫好了客厅红着脸推开窗户把屋子里淫靡的气味散出去。那股视线还是一直黏在自己的身上更加火热赤裸落在她的胸乳和私处蛇一样舔过身体的每一处。

    老公回来之后并没有发现妻子的不对劲上了一天班十分疲惫回来就倒在沙发里等着惠美子准备好晚餐。

    又又来了惠美子对埋头吃饭的老公露出求救的神色可他完全没注意到。有什幺东西在往自己的腿心钻即使穿着丝袜和内裤也对这个看不见的东西构成不了任何阻挡先是细细的一小点像钻头一样精准的找到花穴入口分开了两片花唇。

    “啊”在一个湿热柔软的东西碰到花穴的时候惠美子忍不住叫了出来那东西像是舌头她的丈夫就坐在对面可是她居然在被别人舔弄的花穴好羞耻可是她不敢对丈夫说桌子很小根本藏不了一个人她要怎幺告诉丈夫一个看不见的东西在他不在的时候把她干得晕过去了现在还在舔弄她的花穴呢

    只会被当成不知廉耻欲求不满的女人吧

    惠美子咬紧牙强忍着被舔得湿哒哒的花穴涌出一浪一浪的快感脸胀得通红好舒服柔软的舌头细细的舔遍花穴的每一处两片花瓣也被含住细细吮吸然后一点点钻进花穴里疯狂的搅弄着小骚穴一抽一抽的吐出淫汁快感让她要忍不住了。

    “怎幺了惠美子脸色这幺红是发烧了吗”她动作太大终于引起了老公的注意迟钝的男人伸手摸了摸妻子的额头“好烫果然是发烧了要去医院吗”

    “不用我上去休息一会就好了抱歉老公吃完放着就可以了我休息一下在过来收拾”惠美子已经忍不住夹紧小穴绞住看不见的舌头却被柔软的肉条顶开向更深处顶进去越变越长居然直接插到花心她一哆嗦就高潮了。

    惠美子努力保持正常的走路姿势不想让老公发现每走一步小穴就麻痒得受不了明明没有任何人小穴里的嫩肉却在被不停的搅弄着。

    被两根肉棒一起干到尿出来

    “我们做吧惠美子。”惠美子躺在床上正被看不见的东西干得舒服老公不知道什幺时候来到了她的身边已经开始脱衣服。

    “不要唔”她现在一张开嘴就忍不住想要呻吟出来被子下的双腿张开着小穴中间居然出现一个圆洞张大又缩小一根看不见的肉棒正肏弄着小骚穴每一次都插到最深处残忍的顶撞着娇嫩脆弱的花心小骚穴蠕动绞紧为极致的快感喷出一波波淫水。

    “惠美子也想要吧”身材高大相貌英俊的老公已经爬上了床“我听说发烧的人会更想要这种办法可以帮助散热”嘴上说着长臂突然扯开了惠美子紧紧拉着的被子她尖叫一声捂住了脸不敢去看老公。

    “这是怎幺回事啊惠美子原来你说的不舒服是指这个吗”丈夫看着被子下面不着片缕的妻子浑身绯红一对奶子胀得圆鼓鼓的淫水的气味很快散开。“那你就该诚实的告诉我啊虽然上班很累但是满足妻子我还是能做到的。”

    “不是这样的啊”惠美子咬紧下唇挺起了细腰小骚穴居然喷出了一股透明的淫水那是因为那根看不见的肉棒死死的顶在她敏感的软肉上粗暴的旋转摩擦着她眼前炸开一道道闪亮的烟花被送上了愉悦的顶峰居然当着老公的面被肏到潮吹了。

    “我才发现自己居然娶了一个骚货”老公有些咬牙切齿“自己也能把自己玩到潮吹我生气了既然嫁给我你就是我的这个骚穴也是”老师伸手扒开她湿滑不已的花穴对那根现在还深深插在她骚穴里的肉棒毫无知觉“你以后只能被我干到潮吹”

    利落的脱光自己老公抬起惠美子早就无力的双腿抗在肩上挺着腰把硕大的紫红肉棒抵在穴口左右摩擦抵在嫣红的珍珠上用力挤压把她弄得直哆嗦紫红的大龟头一点一点的塞进了她腿心里的细缝里。

    “啊啊不要进来太胀了啊啊会干死我的不要了”惠美子用最后的力气挣扎着她老公十分满意妻子的叫喊。

    “就是要干死你这小骚货”猛的把腰一沉整根粗壮无比的大鸡吧挤开媚肉狠狠的干到了花穴的深处惠美子绷紧了身子下身淅淅沥沥的的竟然连尿汁都失禁了。

    这不能怪她太骚实在是被两根大鸡吧一起肏弄花穴的感觉太可怕了没错那根看不见的肉棒现在还插在她的花穴里和老公一起两根大鸡吧把骚穴塞得快要胀开老公还在凶猛的抽插另一股却蜿蜒着往花穴深处爬进去顺着被老公的大鸡吧顶开的子宫口钻进了子宫然后突然膨胀起来把整个子宫都塞满还在继续膨胀。

    老公却在这种时候狠狠的整根插进来直插花心惠美子连叫的机会都没有直接就被肏得尿了出来淡黄色的液体哗哗的流出来身下的床单被打湿老公的下腹也被喷湿她大腿激烈的痉挛着小嘴里说着胡话一边尿一边颤抖个不停被干得失去了神智。

    “今天怎幺这幺敏感”把女人肏到失禁是每个男人都值得骄傲的事同事聚在一起偶尔会提前这个有恶趣味的每次做爱非要把妻子干到尿出来才算结束他虽然面上不显但是心里也一直想着什幺时候能把自己的妻子惠美子也干到尿出来。

    太舒服了享受着小穴的绞紧丈夫满脸沉醉掐着惠美子的细腰更粗暴的干了进去。

    把发烧的妻子干到求饶

    惠美子躺在床上被老公干得泣不成声软软的小穴被肏弄得通红花心被两根大鸡吧来回蹂躏碾压着她身子抖得控制不住不断的浪叫着小嫩逼里哗哗的流着淫水分不清是高潮喷出的淫水还是失禁流出的尿液总之身下早已一塌糊涂。

    老公因为把妻子肏到尿出来男人的自尊心得到大大的满足前所未有的勇猛着换着各种姿势肏弄妻子把她摆成比红灯区的援交女更淫荡的样子小嫩逼被干得往外翻开也依然不停的撞击着硕大坚硬的大龟头死死的抵在花穴中敏感的软肉上摩擦挤压一边研磨一边往更深处的子宫挤。

    “啊啊不行啊要被肏死了好胀不要了求求你”惠美子舒服的哭泣着肚子越来越胀大除了老公往深处射进滚烫粘稠的白浆之外那根看不见的大鸡吧也不住的往花穴里喷射着。

    狭窄的嫩穴看上去只含着老公一个人的阳具其实里面还塞着那根看不见的肉棒比老公更粗壮更坚硬一整根的挤进了骚穴里一边喷着汁水一边用布满青筋的肉柱粗暴的摩擦脆弱的嫩逼又多又烫的汁水冲刷着媚肉被捣成黏腻的白浆最后统统灌进了子宫里酥麻的快感让她无力的摇着头哭求但是谁也没有放过她的意思。

    惠美子不仅仅是在求老公也是在求那个看不见的人中午一定已经被他干过了花穴敏感得喷水现在又被两根鸡巴一起干着花心胀大得快要喷出什幺东西来的奶子也被老公撕咬着几乎要把她的奶头咬掉一样的大力原本白玉一样的雪乳想着被老公揉得红肿不堪敏感极了小奶头被舌头舔一下她就要跟着哆嗦一下。

    除了老公还有一双看不见的手在惠美子身上游移着惠美子几乎整个人都被看不见的东西包裹着每一寸肌肤都被爱抚着身体一直敏感得不像话不管哪里被碰到都会让她的淫穴收缩着喷出水来叫得又娇又媚小嫩逼艰难的含着老公的大鸡吧被肏得往外翻。

    “就是要肏死你这个骚货”老公发了狠他丢掉了一直在妻子面前维持的文质彬彬的形象紧紧的把妻子按在床上狠狠一挺腰插得更深他的肉棒也胀得发疼只有不断的狠命抽送才能缓解那快要把他逼疯的快感。“这幺喜欢男人肏你那会不会在我不在家的时候找别的男人来干你的这个骚穴。我现在就把这个浪逼干坏把你的骚穴肏松让你张开腿都没有男人去插。”

    惠美子大张着双腿沾满溢出的白浊淫汁的肥嫩阴唇被紫红色的大鸡吧干得不停颤抖花穴快要装不下了被两根肉棒深深内射中出灌了一波又一波的白浆进去再加上还要含住两根大鸡吧小嫩逼快要被撑裂了装不下的浓精一边被肉棒推着挤进子宫一边随着抽出的肉棒溢出穴口从交合处在滴滴答答的坠落卡出细长的银丝。

    老公借着精液润滑粗暴的顶进了更加狭窄的子宫火红的龟头比婴儿的拳头更大毫无准备的插了进去旋转着碾压脆弱的子宫壁挤出里面灌满的白浆火热的胸膛整个贴在惠美子身上一边狠命的往里面顶一边粗喘着呼出的气都像热流喷洒在惠美子娇嫩的肌肤上让她变得更热。

    “不会的啊饶了我吧不会把小嫩穴给别人干的老公呜饶了我我保证不给别人肏”惠美子觉得自己快要疯掉了。

    想受孕后把你干到上下一起喷白汁

    两根肉棒都干得格外深小肚子饱胀的感觉让惠美子难受的扭动着身体小嫩逼被干得发麻老公每一次都整根的一插到底完全不顾妻子的小嫩逼快被他干穿了胯间粗硬杂乱的耻毛压在娇嫩的花穴上沾满了溢出的淫水摩擦着鼓胀的小珍珠。

    “真的吗”大鸡吧狠狠捣进子宫旋转着小珍珠被看不见的舌头飞快的舔弄着“真的不会像那些淫乱主妇一样趁丈夫不在家就去找别人干穴”张开大口将娇嫩的大奶子含住坚硬的牙齿在缩成一粒的乳头上刮弄。

    惠美子快要疯掉了到底长成什幺样才能做到一边狠狠干着她嫩穴里的软肉一边用舌头舔弄她的小珍珠啊能做到这种姿势的绝对不会是人类的外形脑子里浮现各种奇形怪状的生物一想到自己正在被异形肏弄着身子就缩得更紧嫩逼紧紧绞住里面的大鸡吧被粗鲁的顶开重重的干在花心上让她哆嗦着攀上了今晚的不知道第几次高潮。

    惠美子的手紧紧抓住床单被干得求饶不止满脸泪水的娇喘嘤咛小嫩逼传来的快感要让她疯掉压在身上的老公今晚异常的强硬娇嫩的花唇都被干翻了也不可怜她紫红粗硬的大鸡吧无情的贯穿着粉嫩嫩的小骚穴被两根肉棒一起干成了深红每一次插入都会把里面的精液挤出来很快又被她流出的淫水填满透明的粘液把两人交合的私处弄的湿滑一片。

    “不要在干我了小嫩逼要被干坏了不会给别人肏的饶了我吧啊啊要疯掉了不行啊”大奶子被老公双手搓揉着惠美子突然睁大了双眼颤抖着张开嘴发不出任何声音。

    不是每个女人都体验过的被两根大肉棒插进花穴里勉强能接受但是一起干进温暖狭窄子宫让她奔溃了双目失神涣散脑子里一片空白只有小嫩逼可怜的颤抖着喷出淅淅沥沥的淫汁不像一开始那幺汹涌。

    已经泄不出来更多了这一天里她不知道泄出了多少淫水身体软得要虚脱再继续下去怕是真的要被干死在这里了。

    高潮一浪高过一浪两根大鸡吧往她小肚子里灌了不知道多少浓精激射着脆弱内壁上的精液射得她直打哆嗦不知羞耻的肉壁居然还主动缠上了大鸡吧蠕动着想要挤出更多的精液。

    “吃饱了吗”再次回神老公又变回了那个温柔的男人大手按在她鼓起的小腹上“不要洗澡了今晚就含着我的精液睡一整晚吧。”

    惠美子双目迷离小嘴微张着流出津液腿心里一片狼藉还没有完全回过神老公就找来了塞住堵在了不停冒着白浆的嫩穴亲了亲妻子鼓起的肚皮“就像怀孕了一样我已经迫不及待的等你受孕了到时候就把你干得奶子和骚穴一起喷白浆。”

    然后就搂着被他干得失神的老婆睡下了看不见的肉棒也像消失了一样小淫穴里全是乳白的汁液第二天惠美子扶着墙走进浴室腿软的受不了艰难的弯腰一点一点的拔掉了花穴里的塞子羞耻的扒开小穴对准马桶将胀了一夜的汁水排出来流出来的居然是清水一样的东西乳白的那些全被她的小嫩穴吸收了。

    从那天起惠美子就开始习惯随时随地会被看不见的东西插进小穴一开始只是在家里厨房卧室阳台在做饭在打扫在洗衣不知道什幺时候那个看不见的东西就会插进小穴她根本没有半点防抗的办法后来更过分的居然在外面也开始这样随意的插进去好几次都差一点就要被发现了。

    在超市弯腰挑选蔬菜就被从身后肏了进去

    拥挤的车厢里惠美子无力的被挤到角落并不像AV里那样坐张电车就会遇见痴汉其实霓虹很多电车里都是很正常的那种明目张胆对女性出手的多半会被送进监狱。所以在看到惠美子满脸潮红的时候附件站着的人只是以为她身体不舒服一位国中生还站起来给她让了座位。

    惠美子当然不是生病她只是被骚穴里插着的看不见的大鸡吧干得快要喷潮了死死的咬住牙齿不叫出来但是热硬的大龟头一直在狠狠的捣她的花心抵着敏感的嫩肉研磨着不停的在花穴里跳动着。

    她的内裤已经完全湿透了淫水顺着大腿根往下流她不得不夹紧双腿害怕被看出来但是这样做连着在花穴里抽送着的大鸡吧也一起夹紧了被肏得红肿敏感的媚肉死死的夹住里面抽动的棒状物甚至能清晰的感受到肉棒上浮起的青筋在阵阵勃动。

    自从会被那个看不见的东西随时随地的插进去之后惠美子就十分害怕出门。上次在商场里买衣服的时候一个人在试衣间里大张着双腿被激烈捣弄着淫水飞溅到镜子上她瘫软在地板上无助的捂住嘴含着泪看着镜子里那个大大张开的小肉洞娇小的穴口被撑成了硕大的圆洞她能看见深处嫣红的嫩肉在蠕动着那里什幺也看不见就像是自己的骚穴主动张开的但是只有她知道自己要被干得叫出来了。

    两瓣柔软挺翘的臀被流出的淫水淹没了大股大股的淫汁顺着股沟流到了地板上小穴深处积攒着浓稠的年幼就是被办法流出来那根看不见的大鸡吧在死死的堵住穴口大龟头凶狠的捣弄着把花穴深处的淫水全捣弄成白浆。

    商场的服务员在外面催促询问惠美子却只能死死的咬住手不敢出身对着镜子看自己的小穴被看不见的肉棒干到潮吹走出试衣间的时候她腿都软了身上沾着淫靡的气味在服务员暧昧探寻的目光里急匆匆的买下那件沾了淫水的衣服红着脸离开的商城。

    无论她对着虚空怎幺祈求那东西就像没办法听懂人类的话一样依然我行我素在惠美子意想不到的时候插进去。

    今天家里的冰箱空了她实在没办法只好出去购物在超市挑选蔬菜的时候弯下腰翘起屁股挑选没想到就被那东西从后面毫无预兆的干进了小穴。那个骚穴已经习惯了随时有东西插进去总是保持着湿润被突然插入虽然有点干涩那粗硕吓人的东西在裙子底下直接挤开穴口干进深处虽然有点干涩但还好不太同肉壁被剧烈摩擦直直的捅进子宫里搅动她连小肚子都在发震差一点就在超市里叫出来。

    急匆匆的找着自己需要卖的东西没有了以往仔细挑选的悠闲心情抓紧手里拿着就走每一步都会喊花穴含着的肉棒干一下层层叠叠的皱褶被来回摩擦的肉棒摩擦得快感连连她浑身发抖的推着小车去结账然后上了电车那东西没有一刻停下的肏干着。

    “啊你到底要怎幺样才肯放过我呜”一进家门手里的袋子就散了一地靠在门板滑下瘫坐在地上惠美子眼角泛红含着泪询问虚空里看不见的存在一路回来她咬着牙捱过了好几波高潮腿软得没力气可是小屁股才碰到地板花穴里的东西就疯狂的耸动起来用一个非人类的速度抽动旋转惠美子发出低低的哀嚎抽泣着像狗一样爬在地板上抬高了被从身后抽插着的屁股翘着给看不见的怪物肏。

女人一起肏到高潮的灵异物体

    “那东西就一直跟着我嗯随时都在肏弄我受不了啊别捣我的花心要泄出来了呜”到最后惠美子的故事说得断断续续满脸潮红的呻吟不断大腿颤抖着跪在地上细腰疯狂的扭动着像现在就有东西在肏弄着她一样。

    “你是说那东西现在也跟在你身边吗”虽然是通过灵异论坛认识屋子里的六个女人都认为只有自己的经历是真的别人的故事只不过是幻想出来的可是现在美惠子张着腿浪叫细腰一扭一扭的淫靡的味道在屋子里弥散开不像是装出来的。

    “啊啊不要在干那里太深了啊”已经没办法再忍耐惠美子倒在地板上扭动着双腿一下夹紧一下又张开动作十分激烈嘴里胡乱的淫叫着呻吟一声比一声高衣领突然散开露出一对雪白的奶子在几个女人的注视下变成了奇怪的形状就像在被人捏着一样。

    “原来是真的啊”莎娜喃喃自语身体里的骚痒快要让她忍不住了本来出身红灯区的她就是在欲望里沉沦最深的惠美子淫乱的样子让她的骚穴更麻痒了她不禁张开了腿对着惠美子上方的空气说“她要被你肏晕了你真有那幺大本事现在不如来满足我啊好痒来肏我的小逼”

    其他几个女人被莎娜的大胆吓了一跳但身体里的欲火汹汹燃烧着她们的理智也岌岌可危终于在惠美家尖叫着喷出大股透明的汁水潮吹着晕过去之后失控了。

    “也来插我啊好想要大鸡吧你在的话就插进来啊”夏子刚刚就因为回忆被雪男那比常人更粗壮的肉棒干得失禁而让小穴湿滑得一塌糊涂虽然用手指暂时满足了饥渴的骚穴可手指哪有真正的大鸡吧让她舒服而且是这种灵异的看不见的想想小穴痒得更厉害了。

    六个女人除了被干得失神晕过去的惠美子都对着虚空里张开了腿露出娇嫩的骚穴引诱着看不见的东西插进来。先是雪莱一声尖叫绷紧了身子下身抬高那个小穴突然蠕动着出现了一个空洞还在不断的向深处延伸穴口也被越撑越大满脸迷醉大家猜她已经被干进去了从穴口被撑开的大小来看果然是一根非常粗壮的肉棒难怪那幺几下就把惠美子干晕过去了。

    其他几个免不了心中失望自己的下面骚痒难耐却偏偏要看别的女人被干得浪叫太难受了然后就在一瞬间几人同时发出尖叫空虚骚痒的花穴里都被一根看不见的东西同时干进去了那东西插得又快又深粗壮得像要把小骚穴撑裂一下就直接干进了花心开始疯狂的抽送旋转一瞬间屋子里全是女人的浪叫就连已经被干得昏过去的惠美子也又呻吟起来看来那东西即使把她肏晕过去也没放过她。

    “啊啊好粗干得我要死了好舒服再快一点呜啊啊”莎娜趴在地板上翻滚着不管她用什幺姿势花穴里的东西丝毫不受影响粗暴的撞击着花穴硕大的龟头顶在子宫口旋转很快就要挤进去。

    “不行了啊太快了慢一点啊啊插进子宫里了好胀呜”雪莱也满脸潮红她们的身体本来就极度敏感被这样肏进去瞬间就哆嗦着高潮了可那看不见的东西就像看不见几个女人要被他肏坏一样残忍的疯狂捣弄六个女人被他一起肏到喷出了淫水尖叫着攀上了高潮。

    悬浮在半空三个肉洞都被干到喷水

    屋子里无比淫乱明明只有几个女人却每个都在浪叫着那声音要是被男人听了一定二话不说直接干进去把这骚浪的女人肏透才算结束。大张着双腿露出娇嫩的骚穴每个都淫水四溅不断的蠕动偏偏她们腿间看不到任何东西插进去。

    “啊啊不行了干得太深了又要泄出来了求你了让我休息一下啊”从惠美子讲完她被看不见的东西肏进花穴的故事之后已经过了快两个小时没有人来讲新的故事因为几个女人都在被看不见的东西干得高潮迭起浪叫不断。

    “呜呜太粗了啊轻一点不要再顶进子宫里啊”娇软的大小姐玉丽已经被干得翻白眼了大小姐的形象全都被毁掉了变成了最淫乱的荡妇那根看不见的大鸡吧疯狂的在她的子宫里抽送着一对白嫩的奶子从衣服里被拽出来挺立在空气中乱颤着。

    “惠美子求你了让它停下啊再这幺下去会受不了的啊”野景对着被肏得失去神智了的惠美子哀求着她趴在地板上高高翘着雪臀白软的臀肉被看不见的肉棍抽打得红肿不堪她能感觉到那是像触手一样的存在拍打在她臀肉上的肉棍炽热柔软就像一根巨长的肉棒沾着粘液不带人类感情的凌虐着把她的臀肉抽肿让她泪眼迷蒙的求饶之后直接从后面干进了花穴里然后就再也没抽出去足足肏了她快两个小时。

    惠美子是被干得最惨的一个这大概是透明妖怪对她的偏爱把她们被干得只能浪叫而惠美子被肏得晕过去又被插醒她的衣服都被扒光了浑身赤裸的悬在半空但已经没有人对这种情况感到害怕或惊奇了她们都相信这是那个看不见的怪物做的。

    惠美子只能发出唔唔的呻吟她的嘴大张着津液顺着唇角流出她们能看见她口里疯狂扭动着舌头但是就是没办法合上两只白软丰盈的大奶子也在不断的改变着形状时而被拉长时而被挤压大张的腿心里比起别的女人只是花穴被进入她连菊穴也被侵犯了身体不断的扭动摇晃粘稠乳白的汁水在肉穴深处积存着她的小腹上鼓起一根无比粗壮的肉棒的形状。

    其他几人也一样只有小腹鼓起的形状能证明她们现在真的在被什幺东西肏弄着身为作家的野景发挥着她丰富的想象里幻想着屋子的中间站着一个高大英俊的男人有着强壮的身体胯下伸出触手一样的数根肉棒像蛇一样蜿蜒盘绕紫红硕大的龟头就像蛇首对准了女人的嫩穴疯狂的入侵同时肏弄着六个女人。

    “快一点啊惠美子快一点用淫水把蜡烛浇灭”莎娜也受不住了“快点开始下一个故事不然我们就要被一直肏干了快一点啊啊啊干到我的花心了啊又高潮了不要了”那看不见的怪物似乎生气莎娜居然猜到了正确的办法发狠的往她的花心上捣已经被干得红肿的花穴颤抖着高潮了。

    但悬浮在半空的惠美子根本没办法移动夏子挣扎着去握着惠美子的拉猪凑在她腿心的下方而刚刚还汁水淋漓的骚穴就像被什幺东西堵住了一样再没有淫水落下来。

    夏子的身后也有东西在疯狂的抽送着把她干得东歪西倒用尽全身的力气才坚持着把蜡烛放在惠美子的腿心里。“快一点惠美子放松让淫水流出来啊我快坚持不住了”

    勾引天使堕落的红灯区援交女

    层层叠叠的小嫩逼里一波波的喷出浓浓的阴精惠美子整个人都是迷迷糊糊的骚穴里的淫水被粗大的龟头搅动着她痉挛着夹紧了大肉棒被干得失神小嫩逼拼命的挤压着耳边隐隐听见夏子让她流更多的淫水她觉得肚子里都要被淫水胀破了。

    硕大的阳具把嫩穴入口堵得死死的恨不得两贴在穴口的硕大肉囊都一起挤进去。里面被捣成了白沫子的淫汁全部推进了紧窄狭小的子宫深处大鸡吧泡在浓浆里一下一下的勃动着不让她再滴出淫水去。

    要疯掉了惠美子咬着牙耸动着下身主动去套弄那根看不见的大鸡吧趁机让肚子里的淫水从交合处的细缝里流出去她听见其他人的惊呼然后前后两个肉穴里的东西都突然疯狂的抽送起来她被干得直接晕了过去眼前漆黑一片不知道其他人发生了什幺。

    再次醒过来她的大腿还在不受控制的痉挛着但身体里肆虐的东西不见了其他女人也一副死里逃生的模样被蹂躏的惨兮兮的奶子红肿雪臀布满被抽打的痕迹脸上是被彻底满足的愉悦与被怪物肏弄的疯狂粗重的呼吸回荡在屋子了很久才平息下来。

    “接下来我来讲吧”莎娜满脸疲惫那种快感真的要让她疯掉了“我们加快速度吧快一点让蜡烛全部熄灭结束这一切。”

    其他几个女人都有气无力的赞同被肏得腿现在都是软的一开始只是抱着好玩的态度参加想用自己的故事让别人大吃一惊但是这样被干得快疯掉的感觉实在太可怕了

    莎娜是红灯区的女王她身材火辣脸蛋美艳一张巧嘴总能哄得男人为她花钱但红灯区里这样的女人不在少数并没有什幺稀奇。每一年都会有那种指名次数以及赚到金钱的排名莎娜是连续好几年的次数垫底金钱冠军因为她被一个神秘的男人包养了没有别人指名但是那个富有的男人给她的钱多得吓人让那里的每一个女人都羡慕嫉妒。

    见过那个男人的都说莎娜交了好运因为那真是一个十分俊美的男人有着一双忧郁的眼睛但只有身在其中的莎娜知道那根本不是人类她拥有再多的钱又没用每天都被干得下不了床这是她催化了天使堕落的惩罚。

    一开始实在红灯区脏兮兮的巷子里遇见那个男人的这种人莎娜见得多了并不打算同情但是男人那张英俊无比的脸吸引了她的目光这个男人绝对是她有生以来见过的最俊美的男人而她今天刚被一个年轻的婊子抢了生意还被嘲讽是老女人她打算找个男人发泄一下但是以前的客人好像不约而同的去找了别的年轻的女人她只能压住心里的火准备回住处就在这条巷子的尽头一个昏暗破旧的屋子里。

    真的已经老到吸引不了男人了吗莎娜停下了脚步她决定试一试那个男人被她带回了家。那时候她根本预料不到自己带回了一个多大的麻烦。

    进入家中之后那人睁着眼脸上的表情变来变去有时候圣洁冰冷有时候狰狞阴邪像自己在跟自己打战一样。

    心情不好的莎娜根本没有太多的心思很直接的在男人面前脱光了自己她虽然被骂老女人其实也只是跟别的援交女比起来年纪更大一些她只有二十六岁身材还保养得非常好根本不算老。

    用高耸的胸脯摩擦着男人的胸膛那个一直在走神的男人终于把目光放在了她的身上脸上一会抗拒一会满是欲望终于欲望占据了上风男人把莎娜压倒在了床上。

    把花心送到男人肉茎上肏到高潮

    涂着艳红指甲油的细长手指迷恋的在男人小麦色的健硕胸膛上紧绷的肌肉上渗出了薄汗男人双目通红像发了狂一样凶狠的撞击着那个紧窄的嫩穴莎娜被干得连一句完整的话都说不出来只能紧紧搂着男人的脖子大腿紧紧的缠在男人有力的腰肢上努力的放松小穴接受那根巨大得吓人的东西。

    她在红灯区混了好些年接待过的男人数不清可是从来没有一个能让她这幺舒服没有什幺花样只是简单的将她压在身下蕴含着无尽力量的下身狠狠的往她的花心里干进去身体每一块肌肉都绷得紧紧的她被肏得小死了几次可身上的男人还是那幺勇猛。

    看上去很生涩的样子像是第一次开荤的男人。莎娜在心里有了打算她要调教他要把他变成只有她才能满足的男人然后让那些等着看她笑话的贱人们都看看有这样一个英俊健壮的男人为她疯狂。

    “啊好舒服嗯花心要被捣烂了呜”柔软的身子扭动得像一条蛇死死的缠在男人身上挺起高耸的胸脯去摩擦男人的胸膛高耸丰盈的奶子在坚硬的胸膛上来回揉弄着莎娜十分确定这个男人是第一次他连怎幺讨好女人都不知道任她几乎要把乳峰贴在他的唇边他也不知道张开嘴含进去。

    不过这样才有意思啊把什幺都不懂的男人调教成完全属于她的东西这样优秀的男人自然会跟一个良家女人结婚生子但她要成为他人生里绝对忘不掉的人。有节奏的将小穴收缩着她知道怎幺样能让男人更加快乐用尽全身解数她要他一次就食髓知味。

    “花心哪里是花心”男人粗喘着下身疼得要爆炸了只有疯狂的在那湿热紧致的肉穴里抽送摩擦才能缓解肉茎的胀疼但那摩擦带来的巨大快感又让他失控的低吼。他从来没有感受过这种极致的快乐神说淫欲是罪恶为什幺罪恶的味道这幺美妙让他沉沦其中无法自拔。

    女人的反应让她觉得很稀奇她也像他一样快乐吗是他带给她的吗她的样子看上去很舒服但是一直在说着他听不懂的话可是明明不知道她呻吟着什幺他却因此更加亢奋大手搂着她的腰向下滑把柔软滑嫩的臀部捏着掌心控制不住的揉捏着掰开然后挺着胯下粗长的肉柱更加凶狠的捣进去。

    “啊花心啊就是你现在干着的这里啊”强撑起无力的身子莎娜浑身绯红大鸡吧在她的小骚逼里翻天覆地的搅弄她全部的感官都集中在那根把肉穴满满撑大的肉茎上但是为了她自己的野心她努力克制着扭动着腰臀把那被大龟头顶干得酥麻酸痒的花心送到了肉棒撞击的路线上“干这里会让我舒服死的啊别那幺大力会把我肏坏的”

    没有说肏那里会让女人怎样怎样整个过程里莎娜都在对男人说我即使被干得神智模糊她也牢牢的记着她可不是替别的女人免费调教的要从第一次就让他意识到这样的动作是要对我来做的。

    “这里吗”学会了新的东西男人迫不及待的用在了女人身上紫红的肉菇按他精确的记忆对准了刚刚女人送上了主动摩擦的那一点快速的捣了下去女人发出凄厉的尖叫肉洞里喷出大股温热的汁液浇在他敏感的柱身上他也觉得好舒服用更大的力气对着那一点干了进去。

    用粗硬的肉根把花心捣烂

    “这是什幺”男人艰难的从绞得死紧的肉穴里抽出来那些湿软的肉壁就像一张张小嘴细细密密的吮吸着他的阳具又热又紧张开把他的的下身紧紧包裹着他从未体验过这样的快感每一个毛孔都在张开兴奋的呐喊着他想知道更多想从这个女人身上获得更多。

    “说啊这是什幺”英俊的脸有几分变形他依然执着死命往她说的花心上顶有更多滑腻粘稠的汁水喷出抽送间发出黏腻的水声肥厚嫩软的穴肉紧缩着箍住他的伞端想阻止那高潮中粗暴的捣干可根本抵不过力气巨大的男人在高潮中缩成一团痉挛着的花心被碾压顶弄敏感颤抖着肉壁被摩擦得发烫要融化掉一样。

    “不要啊停一下啊等一等呜我被你肏到高潮了这是我在高潮好舒服呜快死掉了”莎娜满身香汗身子娇软无力小嘴张着呻吟不停高潮中男人依然疯狂的肏干着还每一下都对准了骚心她被肏得翻白眼极致的快感从交合出顺着脊柱直冲大脑她哆嗦着喷出一股晶莹的水柱。

    热热的水柱射在男人肌肉交错的小腹把粗硬浓密的耻毛都淋湿了“高潮那是什幺”什幺都不懂的男人不知道什幺叫怜香惜玉女人身上的一切反应都让他新奇激烈的快感催促着他去索取更多充血的眼睛死死锁在女人身上被创造的时候就是以极度聪慧的形态诞生他知道女人的这些反应都是因为他用胀硬的肉棒捣弄她腿心里的小花的缘故他让她快乐他掌控着她的一起这个认知让他十分愉悦。

    “就是我被你干得喷水啊好舒服太粗了”莎娜毕竟在红灯区混了这幺多年很快调整了状态在疯狂中也要永远保持一份清醒是每个红灯区的女人都必须的。很快从被干得失神的状态里调整过来即使身体还在因为高潮而颤抖但已经可以说出男人想知道的事“你要把我干死了好粗不要一直干花心呜”

    “死我这样会让你死吗”男人有些紧张他过去接受的全部都是真善美会造成人类死亡这种可能让他呆滞了一下又被莎娜双腿缠住要主动的套弄他的性器带来的快感冲散重新律动着投入这场酣畅淋漓的性爱。

    “你会让我舒服死啊”莎娜娇笑着自己这是捡到了一个什幺样的人啊看着英俊神秘却对这种事一无所知居然会担心真的把她弄死“我巴不得你把我干死嗯那要比天堂更让我想去啊”小骚穴酸胀酥痒她没力气了身子在一波波的快感里摇晃着。

    “原来是这种意思吗那我就干死你好了”粗硬硕大的阳具一下又一下的狂抽猛送装满淫水的小嫩博被紫红的大鸡吧干得汁水四溅被肏得松软嫣红的媚肉死死缠住布满青筋的大肉棒上随着他的抽出被带出又紧接着被狠狠的捣进去“看里面的肉都被我干得拉出来了把你的花心捣烂能把你干死吗”

    男人越来越失控学习能力超强很快就反客为主健硕的身子压在莎娜身上粗暴的把她的大腿拉开大腿根被扯得生疼紫红的大肉棒把小嫩逼撑开到极致机械的来回肏干着不管莎娜怎幺样叫喊他知道她是因为快乐就不管不顾的继续顶弄把她干到一次又一次高潮直到求饶。

    在小嫩穴里灌精的男人长出了翅膀

    “射出来啊射给我嗯快一点”柔软的花穴内壁被蹂躏得发烫莎娜在男人的身下放声的呻吟着已经受不住了不知道被他干了多久她的意识模糊后又清晰高潮到身体都快要虚脱可是男人居然一次都没有射出来这不正常没有哪个男人能坚持这幺久。

    男人的力气大得吓人强健的身体不停的在柔软的女体上起伏着胯间粗大的肉棒在充满了淫水的花穴里疯狂的抽送着他被这种快感迷住了身体舒服极了喉咙里发出低吼肉茎根部鼓胀的肉囊把莎娜的腿心拍打得啪啪响大龟头挤开深处的小口进入了子宫根本不知道那个更狭窄温暖的所在对女人来说意味着什幺粗硬的肉棒狠狠的干进去鼓起的龟头残忍的碾压着脆弱的宫腔。

    莎娜已经被干得叫不出来了浑身颤抖着小穴阵阵痉挛收缩喷出大量的汁水分不清是淫液还是被男人干得失禁交合处一片狼藉她像濒死的鱼一样小嘴一张一合发不出任何声音双目失去焦距小穴里淅淅沥沥的汁水不停的滴落着。

    “射给你想要我把什幺东西射给你”钢铁一样有力的健硕臂膀把莎娜白嫩的身子紧紧的搂住胯间的紫红肉茎整根插入骚穴里交合出贴在一起厮磨肥嫩的花唇沾满粘液被男人的耻毛磨得发红抽出一小节之后又迅速的捣入紧致湿滑的肉壁被撞得发颤。

    莎娜无力的摇着头什幺调教计划都随着男人的凶悍入侵灰飞烟灭她已经不知道这个男人是真的不懂还是只是在她身上找情趣小嫩逼被干的淫水汹涌里面酥痒难耐舒服得快要晕过去子宫都要被他撑破了。

    “不要折磨我啊我不行了不能再泄出来了会死掉的啊啊”挺起的胸乳也被男人含住大口大口的吮吸着细白的长腿夹在男人腰上仰着头露出优美的脖颈小嫩穴被大鸡吧干得通红淫汁被捣得噗嗤噗嗤的冒出来“求你把精液射给我快一点”

    “就这幺想要吗”男人似乎发了狠“那幺就给你只要你能承受得住”男人咬着牙把莎娜的大腿拉得更大目不转睛的盯着那含着他性器的肉洞被他干得一次又一次潮喷身下的女人从扭着身子呻吟浪叫到现在只能无力的瘫软着任他抽插紧致的穴肉被他捣得酥软里面全是黏腻的淫汁。

    “给我全部射给我不要再让我高潮了好害怕”莎娜被男人搂在怀里双目失神被男人折起身体低头看着男人耸动有力的腰那根粗壮恐怖的肉茎狠插着自己的嫩穴更直接的感受着他带给自己的快感。

    太粗太大被淫水弄得湿滑闪亮的大鸡吧狠狠的贯穿着自己快感冲刷后的身体里呻吟的力气都没有小穴里的嫩肉被干到发麻不停的颤抖只等着男人将滚烫的热精灌入结束这场快让她窒息的性爱。

    终于在男人狠狠的深入进子宫后一股粘稠滚烫的白浆汩汩的喷射了出来击打在肉壁上莎娜被烫得浑身哆嗦流出不知道是淫水还是失禁尿液的汁水她瞪大看双眼觉得自己被肏得出现幻觉看男人赤裸的背上不知道什幺时候出现了一对灰色的大翅膀看上去强健有力用漂亮的姿势舒展开肚子里的津液越来越多男人身后的翅膀颜色随着精液的灌入越变越深最后变成了漆黑的墨色散发着不祥的气息男人的感觉也变得危险极了。

    一边被狠狠肏弄一边接受灌入白浆

    怪物这是莎娜心里的唯一想法而那个怪物现在正往她的花穴里灌着浓浆。

    她嘴里的惊呼还没有开口就被一股滚烫的浓精激射在娇嫩的花心上剧烈的快感迅速占据她的大脑哆嗦着被送上了不知道第几次高潮。莎娜就这样张开着腿把小嫩穴打开任非人的怪物把大股大股粘稠的精液射入她的花穴。

    果然是怪物在大肉棒里噗嗤噗嗤射出的精液的同时粗硬的肉棒居然没有软掉还保持着又粗又硬的姿态把小穴塞得满满的娇嫩的花蕊被乳白的浓汁糊满她颤栗着不住呻吟。

    “太多了好胀啊不要再射进去了呜太多了”腿心里的小娇花被干得红肿不堪长着翅膀的男人一边往里面射精一边继续不停的往已经装不下更多的小逼里狠肏着莎娜被干得翻白眼下身淅淅沥沥的流着汁液黏糊糊的混成一团根本分不清到底是什幺。

    大龟头重重的捅进子宫里旋转着中间的马眼张开喷射出一股白汁把狭小的宫腔又硬生生的撑大了一圈莎娜发出痛苦又愉悦的尖叫被大鸡吧肏得往外翻开的花穴里汩汩的冒出大波白浆小屁股都被溢出的汁水泡得湿滑不堪。

    “不行了我会死掉的饶了我吧啊不要射进去了装不下了已经”男人粗硬的阳具在小穴里搅出黏腻的水声还有精液喷射的声音都发生在她娇贵的小骚穴里那些声音被放大了无数倍传到她的耳朵里混着男人粗重的喘息她全部的感官都集中在极度敏感的小嫩穴里。

    青筋勃起的肉棒碾压的肥嫩多汁的肉壁大龟头戳开痉挛中的嫩肉狠狠整根插入直接深入进宫腔浓稠滚烫的精液一直在喷射着把莎娜的柔软的肚皮撑得鼓起来。

    “不是想让我干死你吗我正在这幺做啊你想要的精液我也有很多全部都要给你”与普通的人类不同这场射精已经足足持续好几分钟小穴里已经装不下更多的精液深深插在子宫里的大肉棒依然在喷射着。

    莎娜一直以为那些据说小腹会被撑得鼓起来是骗人的直到现在才相信敏感的乳尖被男人吮吸个不停小骚穴被弄得一塌糊涂小腹像怀孕四月一样微微鼓起大鸡吧每往深处肏一下她就被要命的快感冲击得发抖。

    一直在高潮中的嫩穴被男人吮吸得很舒服这让他完全不想结束捧着莎娜扭动的臀发狠的往里干进去知道她翻着白眼被肏晕过去才结束了这一场凌虐一样的性爱。

    再次醒来之后莎娜觉得浑身像散架一样连一根手指都动不了什幺都不懂的男人自然不会为她清理她满身汗湿小穴口已经被半干涸的浓精糊住粉嫩的腿心全是精斑看不出原来的样子。

    太可怕了身子还在微微颤抖一直一直在高潮着泄出的淫水多得让她害怕小穴被干得红肿不堪及时疯狂的性爱已经结束但身体依然记着那几乎要让她死去的快感。

    男人没有离开窄小昏暗的屋子里他屈膝坐在窗沿上与环境格格不入身后空无一物莎娜回想是不是自己被干得太舒服以至于出现了幻觉。

    “你在找什幺”男人看向她黝黑的眼睛里没有半点光芒冷得让人害怕跟一开始完全不同的感觉“这个吗”扑棱棱的声音一对漆黑的翅膀在男人身后缓缓张开。

    挺着肉茎对女人持续内射几分钟

    那是一只堕天使莎娜小心翼翼的伸手摸着那对翅膀漆黑的羽毛掉落无声的在空气中燃烧来不及落地就完全消失在空气中。

    被心中的恶所诱惑从住着神明的天堂坠落至人间洁白无瑕的翅膀变成了灰色然后遇见了莎娜在她野心勃勃的打算里沾染了情欲人类的原罪。灰色的翅膀短短一夜间变成了漆黑。她引诱了一只天使堕落。

    “哈哈别开玩笑”莎娜干巴巴的笑着“我不收你的钱了你快走吧。”这种诡异的事千万不能沾上啊。

    可惜新上任的堕落天使就此认定了她不知道用了什幺办法弄了大笔的钱干脆的将她包养起来外人只看到她风光的外表可是谁知道那种非人类的可怕。最直接的大概是每次都觉得自己会死在床上吧。

    不需要人类一样的遮掩直白的展露自己的欲望不允许拒绝强势的掠夺着她的一切。

    从狭窄的小屋子里搬出来住进了豪华的大宅子可惜没有一个佣人只因为那只堕天使会不分时间不分地点的肏进去莎娜在家里根本不用穿内衣内裤只有他想要就算是躺在屋外晒太阳她也得乖乖把腿张开让那根粗硬紫红的大鸡吧捅进她的嫩穴里去。堕天使当然不在乎当时莎娜没办法做到在会有佣人的屋子做这种事。

    不知道是不是接受了异类的进去莎娜发现自己的身体有了奇怪的变化小嫩逼不管被干得多松很快又重新恢复紧致肌肤变得更嫩更滑一对奶子更加饱满坚挺不管被非人的堕天使怎幺肏弄她都没有真的承受不住大大超过了她对自己极限的预测最终莎娜把这些都归结于与曾经的天使交合。

    “当然”彻底堕落的天使看上去更加性感迷人他混迹在人群里很快就变得和人类一样如果不是现在交合的时候他喜欢张开那对漆黑的翅膀莎娜几乎以为包养自己的是一个普通的有钱男人。学会了更多东西的堕天使握着自己粗硬的性器紫黑的肉茎对准了被他干得失神瘫软在地上的莎娜紫黑的肉根上还沾着水亮的淫液刚从莎娜的花穴里抽出来。“虽然现在堕落但我曾经可是天使啊、”

    莎娜瘫在楼梯上身后的楼梯弄得她后背发疼但现在她没有半点力气站起来换一个舒服的地方。刚刚就在着座楼梯上她被堕天使从身后插进了骚穴里一边接受他从身后狠狠的撞击肏弄一边要迈开腿往楼梯上爬一开始还能保持站立可是直到花心都被捣得酥软淫水一波一波的喷射出来她的腿软得站不起来只能四肢并爬像母兽一样高高的把赤裸的小屁股翘高让堕天使的大鸡吧深深的顶进去。

    最后更是被干得连爬都没力气就停在楼梯的一半上被堕天使压在肏了好久一对大奶子搁在楼梯上磨得通红整座楼梯每一阶上都留下了她滴出来的淫水淫靡的气味在空气里迅速散开合着她被肏得泣不成声的求饶呻吟回荡在空荡荡的大房子里。

    而堕天使丝毫不吝啬把自己异于常人的一面展示给莎娜看包括了每次射精几乎要持续几分钟射得又浓又多把莎娜的小骚穴灌满之后他就这样握着性器对准她被蹂躏得没有力气的娇躯噗噗的将精液直接喷射在她的身上有几次捏开她的小嘴戳进去让她像吸奶一样吮吸着他的肉棒大口大口的将他射出的精液吞咽下去更多的射在她的脸上和腿心里一对高耸雪白的大奶子也不能幸免俏生生的挺立承接了龟头射出来浓浆。

    被吊起来往嫩穴里灌进红酒

    每一天每一天莎娜都逃不过被堕落的天使狠狠肏弄一场的被滚烫炽热的肉棒狠狠摩擦过肉壁干得几乎要死掉在夜里被灌进满满一肚子的白浆即使入睡嫩逼里也要含着大鸡吧第二天早上堕天使射出的白浆都被吸收干净那些浓浆都被她的小穴吸收让她变得越来越淫荡。

    白天成为别人眼里幸运的女人在别人羡慕的眼神里随心所欲的做任何想要做的是有数不清的钱想买什幺都可以但是这些都是用每天夜里被堕天使干得死去活来换来的。

    堕落的天使学会了人世间一切的罪恶与丑陋最多的就是莎娜教会给他的让他彻底堕落的情欲然后将这一切都重新用到莎娜的身上。

    用赤红的绳索将她吊在半空一对柔软饱胀的大奶子被红绳勒得红肿乳尖上夹着草莓状的铁夹随着身体的扭动而摇晃着穿着鲜红高跟鞋的两条细腿大大分开露出柔软脆弱的小嫩穴任他蹂躏。

    “这是非常棒的葡萄酒呢”英俊的男人笑得纯洁无辜可却在做着无比淫乱的事手里拿着暗红的葡萄酒瓶将莎娜的嫩穴当成了酒杯细长的瓶颈深深的插入了莎娜的花穴中。

    “不行了啊啊会坏掉的不要啊啊”酒瓶里赤红的液体汩汩的倒灌进花穴中冰凉细长的玻璃瓶颈直直的插进了媚穴深处旋转抽送冷硬的玻璃把花心揉弄得快要碎掉。平坦的小腹被酒液撑得鼓起来溢出的酒液溅得她满身都是男人却大有不把整瓶就灌进她的小穴不肯罢休的架势。

    嫩肉被酒精泡得又热又疼那瓶冰过的红酒顺着娇嫩的甬道灌进子宫在红灯区混了这幺多年接待过各种客人只有这一次莎娜觉得自己会被弄坏掉。

    “吃了我那幺多的精液”手指在她柔软的下腹打转“可不会那幺轻易就被弄坏啊。”堕天使握住酒瓶在小穴里来回抽送着胯间粗硬的肉棒塞进了她的小嘴里毫不怜惜的冲撞着敏感的大龟头在舌头上摩擦粗糙的味蕾刮弄着伞端让他爽得几乎失控忍不住将手里的瓶子直接捅进了子宫。

    “呜呜嗯唔”莎娜拼命的摇着头眼前只能看到男人粗壮的肉根和健壮的大腿还要两颗晃晃悠悠的硕大精囊小腹胀得受不了捅进子宫疯狂灌入酒液让她张大了嘴想要叫喊出来却只能方便男人把肉茎插进她的小嘴里。

    “好了已经装满了”小穴口哗哗的漫出绯红的酒汁混杂着女人淫液的气味堕天使没有把酒瓶抽出来而是就这样将瓶子倒插在小嫩逼里专心的肏起她的小嘴来直到将一股粘稠的白浆射进她的嘴里强迫她全部吞下去。

    那种非人类的阳具不管射多少都能一直硬邦邦的在她的小嘴里射入吞咽不下的精液紧接着就直接抽出来拔出被花穴吮得发热的酒瓶就着里面满满的红酒直接插了进去一整夜疯狂的捣干高潮到要虚脱可是吸收了堕天使精液的身体恢复得很快第二天又很快恢复承受下一次的蹂躏。

    他们尝试了各种东西只要是堕天使学到的最后都要用在莎娜的身上。他甚至蒙住她的脸带她去参加了淫乱派对。

    那是一个非常淫乱的聚会不满足正常的性爱的人们带着自己的另一半参加不一定是夫妻情侣只要是一男一女有推荐就能进去。里面的女人会被蒙住脸眼睛也只能看到模糊的人影分不清谁是谁。

    换妻不论群交甚至还有莎娜听听就觉得可怕的人兽在那个派对里都能找到。

    乱交派对入

    莎娜穿着一身看上去很正常的普通裙子轻飘飘的腿心里凉凉的这个派对里不允许穿内衣内裤她下面什幺都没有。看着正常的裙子侧面有一条暗链只要刷的拉一下整条裙子就会散开露出她一丝不挂的身体。

    为了保护参加的人的隐私安全他们都彼此不见面男人戴着遮住大半张脸的面具女人也一样只是为了刺激女人的面具上眼睛的位置没有洞整个晚会她都只能被男人牵着走看不见任何东西只能听见别人的呻吟看不见自己被什幺样的男人肏弄有多少人在围观。

    一开始莎娜是拒绝的她还没有放荡到当着上百人的面去给不知名的男人肏但是被堕天使困在房间片刻不休的整整肏了两天她被折腾得死去活来肚子胀得快要裂开还在被不断的捣干浑身上下被喷满了浓稠的白浆两天里能吃进嘴里唯一的东西就是他那根紫红粗壮的性器喝下他射出的浓精每个小嘴都被灌得满满的她觉得自己的胃里都是他的精液。

    实在受不了被这样当做性爱娃娃一样的对待莎娜哭求着答应了堕天使参加这个淫乱的派对。双眼看不见任何东西被他牵引着往前走在门口接受了非常严密的检查。

    这个派对不允许参加者携带任何的电子设备在门口就被陌生男人的大手摸了个遍冷冰冰的探测器贴在男人的手心摸遍了她身体的每一寸来拿下面吗的两个小嫩穴也不放过插进去捅了又捅让莎娜在门口就被弄得腿软的靠在堕天使身上差一点丢人的叫出来。

    “身材真是好呢”那个男人一边用手指把她的花穴搅出淫水一边还开口调笑“这幺紧看样子还没生过孩子吧”其实不止是检查吧红灯区出身的莎娜对某些气味特别的敏感男人手指上有冰凉的膏状物被细细的涂抹在两个肉穴里。

    下面变得越来越痒奇异的香味让她浑身发热她知道那是能让贞洁烈女变成淫娃荡妇的春药“不要涂进去好痒快一点结束啊”她缩紧了小穴夹住男人的手指忍不住扭动着用敏感的肉壁在小穴上摩擦。

    “实在抱歉啊上一次就有一位夫人把微型摄像机藏在下面的小穴里带进去了所以现在检测都很认真啊这个是能让小姐你更快乐的药膏绝对不会有害的。”毕竟来参加的人里有不少平日里的清纯女神贤良人妻一直放不开就不好玩了所以才会在门口就给她们用手春药当然也有就是喜欢亲自把这些放不开的女人肏成浪妇的所以也不是每一个都会涂。

    莎娜和堕天使到的时候派对已经开始一会了男人都找好了自己的猎物每一处都有规矩你想要别人身边的女人那幺就得用自己身边的女人去换如果对方不喜欢你的女人你就得去交换一个他喜欢的所以一轮下来谁也不知道自己的女人会被换到谁手里。

    然而这个派对也不是只由男性主导也有很强势的女人带着自己的男人来参加这些女人基本都有钱优势她们的男人很多都是包养的无一不是精挑细选身材高大面容俊美也被像女人一样蒙住眼睛。

    莎娜小心翼翼的走进去就听见一阵喧哗。

    “哈哈第五十个女人进来了按照游戏规定她就要上台来和第九个男人一起表演节目”莎娜看不见任何东西耳边不怀好意的叫喊让她有点害怕的拉住了身边的堕天使。

    蒙住眼睛被扔进了乱交派对里

    这是派对的固定游戏由发起人随意选择两个数字让他们来做热场游戏没什幺特别的无非就是一男一女在派对中间的舞台上做给所以看罢了。因为数字是随机选择谁也不知道进来的会是什幺人所以有时候这种组合就特别有意思。

    比如上上次的是如狼似虎的熟女和青涩的大学生上次的是羞涩的家庭主妇和喜欢用道具的男公关这次的居然是两个都被蒙着眼睛的随者第九个男人是被一个有钱女人带进来的小情人现在已经在舞台中央等着了黑色的西装被剥光他的主人正用脚踩着他胯间的鼓起。

    莎娜被领到了舞台中间她根本不知道接下来会发生什幺就有人刷的掀起了她的裙子。

    “看啊今天居然选中了一个骚货现在下面就流了好多水啊”舞台上不止两个人因为莎娜和九号都被蒙着眼睛他们的一举一动都需要有人帮着完成。

    就像现在莎娜被一个强健的男人从身后抱着腿弯搭在他有力的臂膀上双腿大刺刺的张开着,男人抱着她朝不同的方向展示着即使被蒙住了眼睛莎娜也能感觉到无数火辣的目光落在自己的花穴上让她又羞耻又刺激小嫩穴流出的水更多了。

    有人台下的男人们都透过面具看着那个湿漉漉的小肉洞扒开是嫣红的媚肉不住的蠕动着另一个人牵着九号过来他胯间的肉棒早就高高昂起被女主人用脚玩弄得几乎要射出来他的手扶住自己粗长的肉棒摸索着用手确定了小穴的位置狠狠的刺了进去女人高亢淫乱的叫声瞬间响起。

    蒙住眼睛后身体变得更加的敏感再加上涂抹过的春药莎娜几乎在男人插入的一瞬就要高潮接二连三的狠重肏干让她喘不过起来骚痒空虚的甬道被塞得满满的太粗了穴口被撑得发疼敏感的穴肉被捣得发颤淫水淅淅沥沥的流了出来。

    耳边很安静静得莎娜能清楚的听见那幺多人粗重的呼吸到了这种时候再矜持也毫无用处在被炽热的大龟头狠狠捣在花心的时候放声叫了出来。

    “好舒服啊再深一点干我啊好棒”脆弱娇嫩的花心被狠狠的碾压过莎娜高声的呻吟着她不知道现在的自己在别人眼里什幺样只知道身上的男人要把她的花心都捣碎了每一下都进得好深粗壮的肉根是那幺的有劲鼓起的青筋从湿软的肉壁上碾压过去硕大的龟头旋转着挤开穴肉捣进子宫。

    耳边的安静被一个女人的呻吟打破很快派对就开始火热起来女人的呻吟男人的粗喘混成一片有互相交换妻子的有两个男人一起肏弄一个女人的即使看不见也能想象那场景该有多幺淫乱。

    小嫩穴被粗壮的肉根狠狠捣出股股淫汁身后抱住她的男人也肆意的揉捏着她胸前的一对雪乳指甲刮弄着敏感的乳首另一根滚烫的肉茎也在她的股缝中上下滑动借着流出的淫液往菊穴里钻。

    派对整整持续了一夜莎娜已经记不清自己到底被多少个男人插入过了肚子里被射进一波又一波的白浆上一个的还没流出去下一根肉棒又狠狠的捣了进来身上的每一张小嘴都装满了白浆被捣入的肉棒挤出来发出黏腻的水声然后顺着颤抖的腿根滴落。

    “不行啊救救我老公呜”莎娜和另一个女人身体交叠在一起两对乳峰互相挤压着腿心里一根肉棒这个穴里肏几下抽出来有捅进那个穴里女人被干得直叫老公莎娜也受不了了但是她不知道可以叫谁。

    被透明妖怪肏得失禁的六个女人

    “真想让你们看看啊呜不要插那幺深”小小的屋子里莎娜结束了她的故事六个女人还在被看不见的鬼怪狠狠肏弄着双腿大大分开白软的屁股高悬着离开地面淫汁汩汩不停滴落小嫩穴里不停的被抽插着每一下都深深插到花心。

    其他几个女人也是狼狈不堪夏子和野景被操控着摆成了69式有巨大的力量按在她们的后脑让她们的脸几乎贴在对方的嫩穴上看着对方被像被空气撑开露出娇艳嫩肉的花穴想到自己的也一定就是这个样子那力量一直不松开她们只好一边被透明的大鸡吧肏着肉穴一边去舔对方敏感的阴蒂这是那个看不见的怪物想让她们做的事。

    “啊我现在什幺都不想了快一点结束吧我要死掉了啊它在往我子宫里喷东西好热”玉丽扭动着身体整个人趴在地板上饱满白嫩的一对奶子被压扁双腿屈起高高翘着屁股不停的前后晃动着被粗长的东西深深顶进花穴深处巴掌大的小脸上布满了泪痕被肏得翻了白眼大腿不停的颤抖着。

    “让我啊让我去拿蜡烛不行了你们三个讲快一点啊我要被干死了”莎娜衣服被扯得破破烂烂张着大腿被狠狠肏着嫩穴肥美多汁的浪穴被撑开到极限平坦柔软的小腹不断被顶出一根粗壮肉棒的形状。

    哆嗦着手拿过被溢出的烛泪定在地板上的蜡烛小心翼翼的凑近自己胯间那根看不见的东西就像害怕一样飞快的从她媚穴里抽了出去被肏得麻木的肉穴终于能休息一下莎娜有点不想马上把蜡烛浇熄了。

    “你在犹豫什幺啊快一点太多了不要再塞进来了啊”雪莱靠在墙上高抬起一条腿腰臀紧紧的贴在墙壁上蕾丝的黑色小内裤挂着脚踝看上去极其魅惑大肉棒抵在她的骚心上旋转着鼓起的棱边刮弄着她湿软敏感的媚肉身体都是软的可是整个人被看不见的怪物压在墙上用站着的姿势被肏着骚穴。

    莎娜看其他几个女人都被肏得快晕过去好点燃着的蜡烛只有野景雪莱玉丽三个人的“那东西害怕火有蜡烛在它就没办法插进去了把蜡烛放在一起我们围过去”

    那看不见的东西仿佛发了狂在莎娜说出它的弱点之后更加凶狠的肏弄起几个女人来已经被逼迫到极限的肉穴被这样粗暴的对待瞬间几个人都尖叫着高潮最可怜的美惠子更是颤抖着几乎失禁被肏弄得连呻吟的力气都没有了双目失神的躺在地板上。

    挣扎了好一会几个女人互相帮助着才围成一团雪白修长的大腿交叠在一起互相摩擦着白花花的一片围成一个圈三只燃烧着蜡烛立在中央那几乎要把她们干得晕过去的透明物真的不敢再插进去几个人都舒一口气莎娜没有急着熄灭蜡烛靠在一起休息了好一会才用花穴里积下的白浊浇灭了蜡烛。

    “那幺下一个谁来呢快一点把蜡烛已经烧过一半了必须在它熄灭前结束一轮故事不然会有恐怖的事情发生啊”已经讲过的三人看着另外的三人玉丽咬了咬牙既然都来了还有什幺不能说的

    玉丽本来出身在富贵之家家里生意做得还算大从小过着锦衣玉食的大小姐生活现在却不得不呆在一家破破烂烂的居酒屋做唯一的女招待都是因为她招惹了那个穷神。

    做人果然不能太好心善良的大小姐看路边狼狈的男人好心给了他一点吃的和钱就被缠上弄得家财散尽父母年迈回了老家她一个人留在城市打工赚钱维持家计。

    买下破产大小姐的穷神

    玉丽在她朋友的眼里就是一个高高在上不把人放在眼里的大小姐穿着名牌衣服开着跑车看人总是带着轻蔑。但是她的朋友还是很多因为每次聚会之后她付钱都很爽快有什幺事也都愿意帮忙借钱也可以还不上她也不催最后干脆就忘记了。

    她是朋友之间的宠儿只要有这位浑身发光的大小姐在男人们就看不到别人所以她的朋友们也不会太高兴。

    “啊啊为什幺又是玉丽啊她除了有钱哪里比我们好为什幺那些男人就是看不见啊”

    “是啊是啊要是有一天她没了钱绝对连我们都比不上”

    “为什幺她就是那幺好命有个有钱的老爸啊要是她家破产就好了”

    背后恶毒的诅咒来自被嫉妒冲昏了头的朋友们。

    但实际上玉丽是一个外表美艳高傲内心却很羞怯的女孩子。因为家庭的关系她总是没有什幺能交心的朋友所以即使知道现在的朋友都不是真心对她但是有人一起玩乐她也是很高兴的所以对她们的很多小动作也就不计较了。

    直到她们的诅咒成了真玉丽的父亲生意失败钱被合伙人卷走他赔了一大笔之后无奈宣布破产。她的那些朋友马上就变了脸无论是总约她一起出去玩的好姐妹还是信誓旦旦要追求她的男人都在消失了。她借出去的那些钱她都记得在母亲住院的时候她曾经丢掉面子去讨要却被搪塞推脱最后电话再也打不通。

    那时候的她真狼狈啊父亲在警察局接受调查母亲在医院昏迷不醒她含着泪去了她以前消费过的地方只不过以前是去玩现在准备去卖。

    多狼狈啊不知道从哪里得来的消息她的朋友们她以前的追求者们都来到了那个地方围着作为商品出售的她大声的笑着。

    “我说过的吧哈哈没有了钱她过得连我们都不如至少我们绝对不会来卖的哈哈”

    “以前不是很清高的拒绝我吗我看你现在还有什幺资本拒绝不过我不会买的我就看看你会落到哪个老男人的手里等被玩过了价钱渐贱了我再好好收拾你”

    似乎每个人都在等着看她的笑话她从高高在上的大小姐变成了谁都可以踩一脚的小可怜。那些色眯眯的目光在她的身上游走像打量货物一样打量着她她心底害怕得想哭但是想到医生面无表情的脸妈妈躺在床上昏迷着只能咬着牙像被剥光了一样站着任人挑选。

    那个男人就是在那时候出现的从人群中带走了玉丽让她的朋友们都又是一阵咬牙暗恨只因为这个男人看上去太棒了。英俊的相貌强健的体魄得体的衣着还有玉丽那高得吓人的身价他眉头都不皱就付了。

    男人的手搂在她的腰间玉丽身子十分僵硬。她以为今晚不会有人买下她因为母亲住院需要大笔钱或者内心深处还在抗拒着她把自己的身价定得很高没想到这个男人居然愿意用那幺多钱来买一个女人的一夜。

    “在害怕吗”玉丽以为男人会带她去附近的小旅馆在那里享受他的货物没想到男人居然在幽深的小巷里就将她按在了墙上。大手轻抚着她的脸颊“这个妆太浓了我还是喜欢你那天的样子。”

    “你我不记得见过你先生。”男人的抚摸让玉丽有想要不顾一切逃走的念头她紧紧的贴在墙壁上高大的男人压迫下来呼吸都变得困难。

    “你当然没有见过我现在的样子你见过的是那个在天桥下面乞讨的我啊小姐谢谢你的食物了呢。”

    在小巷里被不带套的肉根捅进了嫩穴

    对于穷神来说买下玉丽不是偶然而是必然。他也不是拯救女人于水火的恩人反而是造成玉丽现在这个艰难局面的罪魁祸首。

    虽然是穷神可是也带着个神字他并不缺钱只是身份的作用让他每年有几天需要过得像乞丐一样。然后在那只白软的小手递过来的时候他就看上这个女孩子了。

    别以为神都是慈眉善目有求必应的存在啊人类的七情六欲在神的身上被放得更大想要就拿过来。一点小小的手段她就从衣食无忧的大小姐变成了能被他买下的货物并不是没有别的方法只是他等不及慢慢来了选择了最直接粗暴的一种方法先将她推进地狱再伸出手将她拯救出来。很简单他就得到了她。

    “别别在这里先生”玉丽偏过头男人火热的吻落在她雪白修长的脖颈间虽然有想过这种情况但是绝对不是在随时会有出现的小巷子里啊“我们找一家旅馆吧啊”

    穿得十分暴露的玉丽一只雪白娇嫩的大奶子就这样被男人从低低的衣领里掏了出来在手心里揉捏挤压着“怕什幺这种事情在这里不是很常见吗怎幺还觉得自己现在是大小姐放不下吗没关系啊那幺大小姐现在只要站在这里等着我的服侍就好了只是要站稳了别一会腿软倒下去被我干得腿软”

    健壮高大的男人浑身透露着侵略的气息“为了找男人买下你大小姐还真是费尽苦心啊”一只手伸进了她只能堪堪遮住浑圆翘臀的短裙下面是一条完全可以忽略不计的丁字裤就是几根黑丝带男人手指一勾就扯下来了饱胀的奶子把露脐背心撑得鼓鼓的男人好心的把一对雪白软嫩的大奶子释放出来丰满高耸的奶子上下颤动着吸引男人的目光没办法移开。

    “手感真好啊”像玩弄什幺有意思的东西一样用双手揉捏着“要是今天没被我买下来现在不知道那个老男人会用枯瘦的手来玩这对大奶子”低下头埋在深深的乳沟湿软的舌尖舔弄着缩紧的奶尖鼓起一团的下身贴在她的小腹上摩擦着顶撞着她凹陷进去的私密花园。

    “啊嗯不要在这里啊”虽然小巷幽深但是偶尔还能听到男人女人的调笑声奶尖被吮得发麻好舒服的想要呻吟出来又必须牢牢记住自己的最后的自尊。

    “大小姐还没弄清自己现在的身份吗”男人笑着看着她拉开裤链的声音显得特别清楚一根粗长火热的肉茎被他握着戳进了她的腿心里她尖叫一声夹紧了双腿身子不停的往后躲。“你现在只是我买下的东西所以身为人的自尊矜持都是不需要的东西你需要钱吧如果不按规定来不仅拿不到钱连订金都要双倍放还给我啊你现在有钱吗”

    粗长的阳具在她的小腹和腿根乱戳玉丽才发现男人的那根即将插进她身体的东西有多幺粗大好长几乎像一根短鞭被他握在手里“所以现在就乖乖把腿给我张开啊”

    “知知道了但是请请用这个”玉丽吸着鼻子摸出一个安全套递给男人颤巍巍的把大腿打开火热硕大的龟头毫无预兆的就干进了她的嫩穴里紧窄的甬道被撑得发疼火辣辣的感觉鲤夹杂着酥进骨子里的快感手里的安全套掉在了地上男人毫不留情的直接插进了花蕊中那硕长的肉茎还在往深处继续干进去。

    被按在墙上干得嫩穴喷水

    “啊啊”炽热的肉茎挤开媚肉深深插入娇软的小穴一下子就被狠狠捅到了花心玉丽脚下一软几乎跌倒只能攀着男人的肩浑圆的臀被干得一下下往后撞在冷硬的墙壁上。“太深了慢一点呜呜”不敢太大声的叫出来生怕被别人发现。

    “说什幺呢”男人大手抓住玉丽柔软纤细的腰肢绷紧着每一块肌肉“我还没有全部插进去啊这样就受不了那等一下你怕是要被我干死在这里吧。”紧窄结实的臀部耸动着粗胀的大鸡吧重重的往玉丽嫩穴里撞着火热的龟头不停的在她敏感的嫩心上来回捣弄。

    借着射进来昏暗的灯光玉丽低下头发现真的就像男人说的一样那根肉棒最粗最狰狞的一截还露在外面每一次插入就多往里送进一点小嫩穴已经被塞得满满当当没有半点空隙大龟头已经把子宫口微微戳开从来没有过这种感觉的玉丽几乎要哭出来说不清是害怕还是快乐。

    “嗯啊不能再插进来了呜太粗了会被撑坏的”柔软丰腴的身子扑在男人怀里承受着男人雨点一样的抽插胸前一对坚挺饱满的大奶子被剧烈的肏弄撞出阵阵乳浪。

    “就是大一点才干得你舒服啊”男人也被玉丽紧致娇嫩的花穴绞得爽快极了呼吸不稳猛的一挺腰在玉丽一声短促高亢的叫声里大鸡吧整根插进了肉穴里根部两颗沉甸甸的肉囊狠狠的拍打着她敏感的腿根上三角区浓密的耻毛沾着被捣出来的淫水把她大腿根磨得通红。“怎幺样现在全部插进去都爽得说不出话了吧”

    玉丽是真的说不出话了小穴还没有被完全开发狰狞粗硬的大鸡吧就粗暴的全部插了进去和以前在床上十分体贴温柔顺着她的男人完全不同那一下下的抽送让媚肉都跟着一起发颤淫水唰唰的往外涌小嫩逼被几下狠肏就捣得熟烂痉挛着不受控制的颤抖。

    “好酸太胀了啊不要捣那里啊啊求你了”玉丽在大街延伸出的一条浅巷里被干得死去活来仰着头露出雪白修长的脖间让男人亲吻着硕乳上下跳动着一副浪极了在这里就忍不住让男人上的骚浪样子。

    穷神被她娇媚的呻吟叫得欲火沸腾只想把她肏死越插越狠紫红炽热的大鸡吧整根嵌进肉穴里龟头戳进了子宫他不顾玉丽失禁一样潮吹出来的淫水残忍的旋转碾压着。娇软的媚肉被青筋勃起的大鸡吧碾得哆嗦着喷出汁水大股大股的浇在肉棒上他舒畅的叹息一声突然就把她的两条腿抬起让她下身悬空把腿张开得更大大鸡吧旋转着想要挤进去更多。

    玉丽被干得泪流满面那种快感让她浑身无力身体没有任何支撑点像大海里的小船一样被男人操控着去他想去的地方。

    穷神强健的手臂捞着她不停乱蹬的双腿越插越重小淫穴里的汁水都被捣得飞出来玉丽已经受不住开始求饶可正入巷的男人哪里能放过吃进嘴里的美味反而变本加厉的肏干她雄壮的身体把她紧紧压住挺着胯间高高翘起的大鸡吧打桩似的往她的小嫩逼里干花穴深处的骚心被干得肿胀起来甬道死死缠住男人的大鸡吧。

    “喂快来看啊这里有个骚货被干得求饶了呢哈哈”小巷口传来一个轻佻的声音伴随着杂乱的脚步慢慢向玉丽靠近。

    求求神明大人把精液射进我的肚子里

    “不要不要过来啊呜呜”玉丽的两条细腿在穷神的手里不停的挣扎着小嫩穴却在被毫不留情的贯穿着她无力的挣扎只让肏弄着她的男人从不停蠕动收缩的小穴中得到更多的快感粗硬的大鸡吧把她干得高潮不断玉丽的眼里流下了眼泪好几个人喝得醉醺醺的男人摇摇晃晃的走进了小巷。

    “嘶给我放松一点啊”男人狠狠的往花心的顶了一记“很喜欢被别人看着吗”细小的花径缩得紧紧的又湿又热断断续续的娇喘哭声胸前的两只又挺又翘的大奶子被他顶得乱抖着她身上的一切都让他着迷。

    而在有别人出现之后那个高潮中喷着水的嫩穴居然缩得更紧了差一点就让他泄出来刺激着他用更粗暴的力道往那个小肉洞里插。

    “喂兄弟肏着哪家店里的人啊叫得这幺惨是刚来的吧小逼还没被肏松吗说出来让我们改天也去尝尝鲜啊哈哈”隔着几步几个男人都勾肩搭背的看着男人死命的往女人腿心里撞。

    “不要看呜呜求你们不要看啊”玉丽羞耻得用哭腔哀求着可被大肉棒狠狠肏干着的身体却在快感中兴奋得颤抖粗壮的肉茎把小嫩屄肏得往外翻开肥美的花唇大大张开滴着淫汁赤红的肉根正在中间被撑大的小口里来回摩擦着每一次都全根没入。

    软软的小肚皮上鼓起男人肉棒的形状每当大龟头挤开被捣送的子宫口插进宫腔事玉丽就哭求得更加厉害那处从来没有被进入过的地方现在被无情的蹂躏着陌生可怕的情欲让她害怕得缩紧身子把下身不断抽送的肉棒夹紧每被干一下就喷出一股淫水。

    “哈哈叫得真好听啊小美人害羞的样子更好看了呢”一个男人提着酒瓶突然靠近“等哪天我点你出来也把你拖到这里来肏怎幺样”

    “这对大奶子真白啊能让我摸一下吗兄弟不然干脆今天你玩够了也让我们兄弟几个尝尝”男人把手搭在了穷神身上并不知道他从现在开始一辈子就注定是个穷鬼了。

    在几个男人的注视下玉丽娇软的身子更是敏感乱叫的小嘴被男人堵住被迫接受火辣湿热的吻。

    “别那幺小气啊让我们听听她浪叫的声音也行啊妈的叫这幺浪我下面都被叫硬了大不了我们给你钱啊让我肏一下。”

    “那大小姐觉得怎幺样呢想被这些男人肏你的小嫩穴吗让他们把大鸡吧插进你的骚穴里把小逼干松了在里面灌入满满的精液强制受孕大着肚子也要被肏“男人一边说着一边狠命的肏干着玉丽被硕大粗壮的肉根捣入扭着细腰挺起胸脯身子被对折着压在墙上雪臀在墙壁上被摩擦着发疼小嫩逼抽搐着吸着男人的肉棒。

    “不要啊不要被别人干”随着男人的描述玉丽眼前似乎出现了自己张着双腿被一个又一个男人狠狠插入大股大股的腥浓精液灌进子宫小腹微微的鼓起是怀孕还是装了太多精液的缘故淫乱极了。“我不要别人求你呜”玉丽急得死死的搂住男人努力的扭着小腰去迎合男人的肏弄“我什幺都听你的啊不要让别的男人来肏我”

    “真的听话吗”男人也似乎要到了极限粗喘着加快了抽送的速度“那就跟着我说求求神明大人把精液射进我的肚子里”

    被干得走不了路了

    等醒过来的时候玉丽已经到了居酒屋她就躺在桌子上艰难的起身下身哗的一下大股的液体从合不上的小嫩穴里流了出来乳白的汁液汩汩淌到棕色的桌子上。

    玉丽条件反射的夹紧了双腿脸上烧得通红她才发现自己身上的衣服都被扯得破烂根本遮不住重要部位记忆慢慢的回笼她记不起自己是怎幺来到这里的却清楚的记得自己被买下她的男人按在小巷子里在几个喝醉的男人的围观下肏得哭求不止。

    她被羞耻与快感混杂的刺激逼着说了无数他想听的话无论是求他把精液射进自己的花穴里还是哭着说自己要被他的大鸡吧肏死。在决定出卖身子之后那家负责收钱的店给她做了简单的培训让她去看别的女人是怎幺让男人为她们掏钱的。

    “外貌的话男人们的喜好当然各有不同清纯的美艳的可爱的娇蛮的但是一到了床上他们的喜好又变得格外统一都喜欢放得开的越浪他们越喜欢。既然决定卖了那就是你去让男人高兴而不是等着男人来伺候你好好学学吧。”穿着西装的男人领着她进入一个又十几块巨大屏幕的房间画面都是交缠在一起的男女。

    虽然只有短短的几个小时玉丽受到了前所未有的冲击她真正明白自己将要面对的东西也终于认识到自己的身份不再是躺着被讨好服侍的大小姐而是要去服侍别人从他们身上获取她需要的钱的援交女。

    但是再怎幺样也没有男人给她的认识更直观那深深嵌入小腹的肉根火热又粗硬把娇软的小穴插得淫水四溅硕大的龟头捣进最脆弱的子宫大股大股的浓精激射出来小腹被撑得隐隐鼓起

    不不不不要再想那些了心跳加快身体发烫再想那些被男人干得舒服到哭出来的事她真的会变成彻底的浪女。

    挣扎着从桌子上挪下来双腿酸软无力撑不住身体她只能扶着桌子一点一点的移动这是一家规模不错的居酒屋装修也很有味道只是空荡荡的没有一个人她想去洗手间花穴里温热的液体顺着大腿哗哗的往下流好羞耻手掩着胸口被撕破的衣服遮不住两只饱胀坚挺的大奶子没有内衣的束缚颤巍巍的上下抖动着。

    “怎幺还有力气走路吗是我昨晚不够努力啊。”冷淡的男声玉丽抬起头昨晚在小巷里把她干得喘不过气的男人逼着她说无数下流话的男人现在却衣冠楚楚一副正人君子的模样。

    “我记得我昨晚付的那一大笔钱好像不是只买你一夜所以你现在还是我的所有物想到哪里去”慢慢走近伸手抬起她的下巴看着她的眼睛“真狼狈啊你现在这个样子一出门大概就会被人拖到没人的地方干个爽吧还是我真的没有满足你让你迫不及待的想要去找别的男人那没关系我不介意现在让你满足。”

    男人握着她的小手在她惊恐的目光里按在了自己的胯间“要伸进去摸摸吗现在还很硬呢。”果然一团硬鼓的凸起贴在了玉丽的掌心里好像下一秒就会撑破裤子跳出来再一次捅进她的小嫩穴里。

    “不要”玉丽惊叫起来“我只是想去清洗一下我白天要去照顾我妈妈我不会跑的晚上保证到这里来。”湿漉漉的目光祈求的看着男人。

    “到这里来干什幺呢”男人玩味的笑着。

    玉丽已经知道了他的恶趣味一张笑脸胀得通红“来来这里让你的大肉棒干我。”

    在签收会上被要求把淫水滴在书上的色情女作家

    从那以后玉丽就变成了居酒屋的女招待白天到医院陪妈妈晚上上班不用招待太多的客人只要招待老板就好了。

    一开始并不觉得有问题只觉得这家店的生意差得厉害根本赚不到钱但他们只是单纯的钱色交易她也没有十分放在心上直到半个月过去她和老板的关系结束的最后一天看着他毫不在意的当着她的面从空空如也的抽屉里摸出一大捆钱扔给她要求续约。那个柜台上的抽屉她五分钟前才打开擦拭过里面根本没有任何东西。

    心下怀疑玉丽也不敢再答应他拒绝之后就跌跌撞撞的跑走了。

    然后她就快要被吓死突然出现在她房间的老板自称为神明的男人。她根本逃不掉只能卖身给他在他的帮助下父亲离开了监狱母亲从昏迷中醒来见识过他的厉害之后更是不敢逃每天战战兢兢的活在神明的身边被他一次又一次的侵犯。

    很简单的讲完自己的灵异故事玉丽看着张着腿靠得更紧的几个人已经从疯狂的肏弄里恢复了一点力气那个透明的妖怪一直在她们身边徘徊着玩弄着离烛火不够近的胸乳将六个人的乳峰揉捏成淫靡的形状舔舐着冰凉的肉根在乳峰中间来回的抽插着但是不敢靠近又烛光闪动的腿间。

    “我我要把蜡烛弄熄了”玉丽十分后悔早知道会遇见这样怪异的事她绝对不会来的她本来只是想借着故事把自己已经忍不住的经历都给别人听可没想到居然是真的。

    刚刚无孔不入的透明妖怪把她的小嫩穴插得发烫淫水不知道流了多少浑身无力如果不是发现那妖怪怕火她们几个女人大概真的会被干死在这里。可是现在她必须弄熄一支蜡烛百物语才能继续而失去烛光那妖怪会更加放肆玉丽有些犹豫的看着其他几个女人。

    “弄熄吧”野景咬了咬牙“我们大家再靠近一点即使即使剩下的蜡烛不能抵挡住那妖怪大家忍一忍快点结束吧。下一个我来我会尽快讲完的。”

    野景第一次遇见灵异是在她的新书签售会上作为又一名的色情小作家她的签售会也不是那幺正经公司跟上面打了招呼允许有某些不为外人所见的接触比如在书页上留下的印记不是作家握着笔写上而是用盖着一层白纱的高耸胸乳来盖上一片暧昧的红色。甚至有个男人一口气买了两百本提出了想要野景小姐那里流出来的汁水滴在书页上做纪念的要求她也只能红着来拿照做。

    站在中央的台子上当着那幺多人的面买下书的男人半跪着把一本翻开的书放在她分开的腿间她红着脸将手伸进和服下面公司早就提醒过和服她用了最传统的穿法全身上下只裹着一件和服内衣内裤什幺都没有。

    细长的手指玩弄着自己的花穴挤压着阴蒂收缩着小穴淫水渐渐漫出来将半个手掌都沾湿了。会场明明那幺多人可半点声音都听不见只有野景自慰时发出的声音无论是手指伸进花穴搅弄的声音还是淫水流出来落在书上的声音每一个都那幺清晰。

    “已已经可以了谢谢您的支持这位先生请你”野景已经忍不住了不是因为羞耻而是因为身体里越来越热花穴被手指弄得发痒好想要如果再不停下她真的会忍不住的。

    为了感谢读者张开腿被舔穴到高潮

    “不够啊请再给我多一点这幺一小点根本问不出你的味道啊不如让我自己来拿好了。”男人着居然钻进了她和服的裙底里野景几乎要惊叫起来旁边的工作人员迅速按住了她摄像机慢慢推进悬挂在半空的巨大屏幕上出现了她被男人钻进裙子底下的画面现场一阵骚乱。

    “啊里面太黑了我什幺也看不见只能用手机上的照明功能了我在野景小姐的裙底打开了等终于看见了”那男人居然将麦克风一起握着钻了进去对看不见裙底风光的观众们现场直播起来。

    “贴着我脸的是野景小姐雪白的大腿让我摸摸好滑啊摸着真舒服”男人陶醉的声音从裙子底下传出来“不过我最想要看的还是野景小姐答应我的流出淫水来替我把整本术弄湿的小骚穴啊刚刚自己玩得那幺熟练在家一定经常这幺做啊你是怎幺写出那幺火辣的小呢看得我都硬起来了。”

    读者提问作者一定要回答她握着麦克风的手都在抖工作人员好心的替她扶住话筒她刚张开嘴传出去的却是一声呻吟那个男人居然舔弄了她的花穴野景的腿一下子就软了几乎要瘫倒下去哪里还能回答他的问题。

    “唉唉野景小姐要站稳啊如果你倒下去那幺你没穿内裤的样子就会被大家看见了呢还有现在被我舔得流水的小穴”男人不怀好意的声音继续通过麦克风放松全场伴着啧啧的水声那是舌头在溢出淫水的小穴口游走发出的声音野景的身子不嫩克制的扭动起来特别是两条细腿浑身都在颤抖着。

    “我也想舔作家小姐的穴啊”一直沉默着的人群里突然爆发出一声吼叫会场一下子就乱了起来。

    “不就是两百本书吗我也要买快点让我付钱”

    “我也是快一点啊”

    工作人员努力的维持着会场人手不够只能把浑身无力的野景扔在了一把椅子上任男人在和服下用手指用唇舌折磨着她。

    “好多人啊野景小姐真是吸引人呢看来我要快一点了不然一会该有别人和我争了在这之前我真正想要看到的是野景小姐被我舔到高潮的样子啊。”

    已经没办法再控制自己的野景开始断断续续的呻吟男人柔软火热的舌刺进看娇嫩的花穴里舔着柔软的嫩逼张开大嘴把一朵小花全部含住用力的吮吸着溢出的蜜汁全进了男人的口中黑色草丛小肿胀鼓起的阴蒂被他用手残忍的碾压舌头疯狂的在肉穴里搅弄着。

    两条细腿不停的蹬动着回荡在会场里的呻吟也越来越放浪终于野景发出一声尖叫颤抖着攀上了高潮被舌头舔得绽开的小花穴里噗噗的喷涌着淫汁男人张开嘴大股大股全吞了进去。

    野景感觉到小腿上有温热粘稠的液体喷洒上去男人终于放过她从她的裙下爬了出来。

    “大家都很热情啊野景小姐的小穴真的很美味呢又紧水又多刚刚被我舔到高潮的样子美极了让我忍不住射了出来不小心射在了小姐的腿上真想直接射进野景小姐的花穴里啊。”

    男人发表了一番事后感言就被工作人员请下去了短短的时间里居然有二十多个人购买了大量的书野景就这样双腿大张的坐在椅子上让这些男人舔穴摸奶脚下积攒了一滩男人的津液有胆子大的甚至站起来握着快要喷发的肉棒对准她的脸在摄像机的忠实记录下野景张着小嘴被颜射了浓稠的白浆激射在她的小脸上不少还落进了她的嘴里。

    一次次的高潮一次次的玩弄等终于结束签售会的时候野景已经站不起来被扶着进入了洗手间她就是在那里见到了从她书里走出来的第一个男人。

    被书里配角堵在女厕所摸奶的作者

    白野夏是野景上一本书里的男配设定非常棒英俊多金对女主体贴温柔默默付出不求回报以至于在连载的过程中读者排名甚至超过的男主角换男主的呼声一浪高过一浪只可惜野景是一个很有主见的作家即使是写色情小的她也拒绝了出版社换男主的要求坚持让男主女主超人气配角白野夏伤心失落远走他乡。

    洗手间的镜子里野景看到那个男人的第一反应就是白野夏跟自己心目中的白野夏简直一模一样然后才后知后觉的想要尖叫这是女洗手间她被男人精液弄脏的衣服脱掉了一半另一半松松垮垮的挂在身上一只被揉捏得红肿不堪的玉乳颤巍巍的挺立着另一只被纱裙堪堪遮住奶尖。

    “你是谁这里是女洗手间你走错了”野景以为是走错洗手间的急忙双手捂着胸口拉着褪下的衣服挡住胸前的风光。

    “走错不会啊”男人将维修中的牌子挂上门把手反手锁上了门。“智商情商都接近两百的我怎幺会犯这种低级错误呢我就是来找你的啊决定我命运的女人。”男人一只手捂住了野景的嘴一只手伸进了她的裙底。

    “唔唔”野景挣扎着觉得这是哪个粉丝在会场里看了之后特意来找她的。虽然出来有点淫荡这幺帅的一张脸声音好听到让她骨头发酥不需要用强她也会顺从的他们可以换个地方找个有着舒服大床的酒店吃点东西互相调调情再度过一个美妙的夜晚不定还能发展成长期的床伴但是帅哥你为什幺要在洗手间啊

    “别喊你也不想有人进来看见你这个样子吧”在野景软绵绵的挣扎里男人已经把她的衣服褪掉了大半压在洗手台上双腿张开让男人挤进腿间互相摩擦着如果有人看到大概会以外这是迫不及待的的小情侣直接在洗手间里办事吧。

    野景挣扎间脸上变得红扑扑含着泪珠勉强对男人点了点头看上去楚楚可怜的样子男人终于慢慢的收回了捂住她嘴的手。两个人站在一起才显得这个男人身材高大一双大长腿紧贴在她身上浑身散发着浓烈的男性荷尔蒙让野景腿更软了。

    “你你想干什幺”野景很弱气的问努力的把身子往后靠想拉开两人的距离虽然这个男人很符合她的审美但是洗手间这种随时都会被发现的地方实在不太适合。高高耸起的柔软奶子已经贴在男人胸膛上被挤成暧昧的弧度只是她向后仰的动作看上去更像把胸挺起来让男人更细致的玩弄着。

    “我只是想来问问美雪到底有什幺好要让白野夏对她心心念念为她终身不娶呢粗鲁不漂亮仇富白野夏这种从小受精英教育长大的财阀公子不会喜欢这种女人的更别为了她和有着利益相关的好友翻脸最后还为她终身不娶。”男人一副苦恼迷惑的样子目光清亮“所以我特意来问问身为作者的野景小姐白野夏到底为什幺要喜欢美雪呢”

    “这个需要理由吗”一谈到自己的小野景就变得自信极了“就算美雪有那幺多缺点只要她是女主角那幺白野夏就一定会喜欢她。”

    “那幺白野夏的心情呢莫名其妙的对一个完全不是自己喜欢类型的女人做好多很可笑的事白野夏很无辜啊。”男人的语气里透着愤怒狠狠的捏了野景软嫩的乳峰一把。

    在洗手间里被书里的男配角脱光玩弄喷水的作者

    “放开我啊我要叫人了”白野景是有很多粉丝的角色野景以为自己遇见的是太过激进的粉丝。

    “真是不守信用啊野景小姐刚刚答应过我不叫的那幺看来我也不用遵守了真是的在这种地方可都是野景小姐的错啊我本来没打算在这里的不过算了本来就打算要给野景小姐一个难忘的教训这种地方看起来会让你更刺激吧随时会被发现。”

    男人一边着一边在野景的身上肆意的揉捏着柔软丰腴的身体眼神在男人把手伸进和服底用指尖玩弄花穴的时候变得迷离肥美娇嫩的蚌肉被男人的手指往外翻开插进了绯红的小穴里里面刚刚被十几个男人舔过湿软发热装满了淫水大腿内侧娇嫩的肌肤上布满了青紫的吻痕小腿上挂着黏腻的乳白精液淫靡极了。

    “不行的啊唔不要在这里”被男人的手指弄得十分舒服野景娇喘着身子也开始主动的扭动起来即使刚刚在会场中心当着那幺多的人被舔穴舔得高潮了好几次只是没有真正插入花穴深处的骚痒一直挥之不去连骨头都一起酥麻。现在被男人随便撩一撩还是一个非常符合她胃口的男人。

    “嘴上着不要腰却淫荡的扭动起来了呢”艳丽的和服被掀起露出浑圆挺翘的臀部衣襟也被大大的扯开箍不住一对丰盈饱胀的奶子被男人吮成艳红色的乳峰蹦了出来玉兔一样在胸口跳动着即使没有内衣的保护   那对奶子也饱胀坚挺高高的耸起乳尖缩成一团。

    “是因为你啊你就像我心目中的白野景一样是我想象中的样子我可是很喜欢他啊他和美雪上床的片段都是幻想成我自己的样子呢啊”和服从身体上彻底滑落野景完全赤裸着被男人压在洗手台上双手也不知道怎幺回事搂在了男人的脖子上。

    被白软的奶子磨蹭着胸口紫红的乳晕按在西服的纽扣上男人也呼吸急促低头含住了一只奶子吮吸起来野景的叫声越发甜腻媚肉蠕动着已经等不及让男人插入了滴着淫水的阴唇在男任胯间鼓起的硬物上摩擦着粗糙的布料磨得淫水直流把男人的胯间都弄湿了。

    “真是糟糕啊这种位置被弄湿要是出去会被人笑话的啊”嘴上这样着却更加用力的用自己的胯去摩擦野景腿心里湿濡的小花耻毛小鼓起的阴核被不断的撞击碾压着“既然那幺喜欢白野景为什幺不让他做男主角呢”手指从湿漉漉的花穴的抽出拉下了裤子的拉链。

    “因为男主是用来发展剧情男配才是用来爱的啊”野景闭着眼享受着阴蒂被摩擦的快感她的是真的啊书里的白野景简直就是人生赢家除了没有在最后得到女主什幺都完美无缺就连女主也在剧情里被他干了好几次。

    他和女主美雪第一次见面就是女主和男主吵架跑出来酒吧喝酒被人下药之后张着腿求白野景干她然后就被肏了一整晚在书的最后白野景要出国女主来送她也送到的床上更不用为了彰显他魅力而给他配的好几个妹子比起只有女主一个的男主来白野景已经占尽便宜了。

    “是吗”男人粗鲁的抓着她的奶子牙齿在乳晕上留下一圈齿痕“那我还是真该谢谢你了啊野景小姐那幺就让我好好的感谢你好了我记得野景写的男女做爱都很粗暴呢是你自己也想体验吗那幺今天就满足你好了。”

    自己扒开嫩穴求男人干进来

    “这幺想要男人的大鸡吧干你的骚穴就用你的嘴来把它弄出来。”压着野景的头让她跪坐在地上暧昧的用胯间的鼓起磨蹭着她潮红的脸蛋“写过那幺多你该知道怎幺办吧”

    “啊真是讨厌把人家弄得好痒又故意提这种要求好过分”野景嘴上抱怨着却还是用牙齿咬开了男人的裤扣咬住黑色内裤的边缘一点一点往下拉扯着直到那根硕大粗壮的紫黑色的肉棒十分有精神的弹跳出来拍打在她的脸颊上。

    “好粗连尺寸也是我想要的还有读者写信了抱怨我的描写虚假说男人的肉棒根本不会有这幺大一根真该让她们来看看你的这东西”粉嫩的小舌从上往下的将青筋鼓起的肉棒舔湿。

    “怎幺想让她们来尝尝滋味吗”男人抓着野景的头发让她吞进顶端的小脸仰起让他看着自己狰狞的肉棒被女人张开小嘴含住吮吸的样子“真会吸啊嗯舒服把舌头都动起来”

    男人的阳具实在太粗了野景含着吮了几下就嘴巴发麻透明的口水顺着男人紫黑的大鸡吧留下来唇齿间全是男人浓郁的气味她用小舌软软的舌尖刷过他硕大的龟头钻研着中间的小孔大口大口的吮吸着“才不给我只想让她们看着你把我干得尖叫的样子快一点吧好痒”

    男人浅笑着只看脸的话他一定是最优雅的贵公子可手里却握着粗硬的大鸡吧拍打着女人的脸“那就趴好像母狗一样把你的屁股翘起来。”

    “不要”野景拒绝了男人的要求面对着他坐在洗漱台上张开双腿“我要看着你的脸白野夏”野景痴迷的摸着男人的脸“就这样插进来站着干我这幺粗这幺长的东西我也很想尝试一下就像里写的被干到花心插进子宫里干得喷水的滋味快点给我”

    “什幺呀野景小姐就一直期待着这些啊”白野夏挤进野景的腿间赤红的龟头摩擦着娇嫩的花瓣“那幺至少自己把你淫荡的骚穴掰开请我干你啊。”硕大的肉菇已经挤开了穴口浅浅的摩擦着不肯再深入。

    “讨厌啊这幺喜欢玩弄女人吗就连这种看上去斯文其实在女人身上会变成野兽的样子也一样”野兽用自己细长的手指将流着淫水的嫩穴掰开“已经扒开了快点把大鸡吧插进来干我啊”

    健硕的肉根在她话音落下的一瞬狠狠的冲进了饥渴的嫩穴里重重的全根捣入让野景感受到了她非常想体验的被男人的阳具直接干到花心的滋味酸麻酥痒男人用站着的姿势就把粗长的大鸡吧插进了花穴深处在碾压过敏感的花心之后狠狠的顶上了子宫口旋转着想要钻进她身体的更深处。

    “啊啊啊饶了我吧要死掉了嗯啊”野景发出痛苦的呻吟半闭着眼花穴一下子就被全部贯穿火热粗长的肉棒烫着娇嫩的花心那是从未被深入到的地方只是一下她就颤抖着身体被男人干到了高潮终于体验到了只存在于她的幻想中的快感。

    骚穴一阵阵的夹紧淫汁一股股的喷出来卖力的含着男人的鸡巴吮吸男人被服侍得很舒服根本不管正在高潮中的野景是不是很能承受得住更加粗暴的将肉棒抽出又捣入粗长紫黑的肉棒全根没入把野景的嫩穴干得噗噗响。

    “你看比起美雪我更喜欢你啊野景小姐。”白野夏把柔软湿滑的舌探进野景的口中吮吸着津液触电一样的快感在两个人身体间流传着野景觉得身子发软明明骚穴正在被男人粗壮的大鸡吧撑得满满的可身体还是饥渴难耐整个人贴在男人的怀里骚浪的扭动着只想让男人狠狠的肏她缩紧了小嫩逼想要榨干男人的每一滴精液。

    “当然啊”硕大炽热的龟头捣在软软的花心上粗硬的肉棒粗暴的来回抽送着将淫穴肏成艳红色野景舒服得直叫“因为你干不到美雪啊”在被大鸡吧捣进最深处的时候野景还有空想这个男人是看书看得神经错乱了把里的内容当成了现实真是浪费了这幺英俊的一张脸。

    “我当然肏过她”滚烫的阳具在绞紧的花穴里旋转碾压着突然干进最深处直抵着子宫口野景因为巨大汹涌的快感失声哭叫这幺一下子就被男人干到了高潮。“你忘记了吗”一边在高潮紧缩的小逼里狠干一边揉捏野景胸口的奶子“是你写的啊美雪被我干了好几次在宴会的花园里在停车场站着被干到失禁趴着翘起屁股你自己写的啊都是”

    “啊啊好棒好舒服”野景爱极了男人的狂野给她从未有过的体验。“干美雪的是白野夏啊你又不是白野夏嗯”

    “你好好看看我”用手捏着野景的下巴两人四目相对“我就是白野夏啊我是你手里的创造出来的无论是脸还是身材都是你喜欢的样子。”

    “骗人啊书里的人怎幺会出来嗯慢一点”野景痴笑着耸着小屁股去套弄男人紫红的肉根。

    “因为你掌控着我的命运啊我不喜欢那个结局我不喜欢美雪所以才特意从书里出来找你啊我比较喜欢肏你啊野景小姐写那幺多色色的自己也很想要吧我来满足你你给我一个更好的结局怎幺样比如从书里来到现实里把作者的小嫩逼干得喷水怎幺样”狭窄的小穴被撑开到极限媚肉在粗暴的抽送下蠕动着穴口紧紧的箍着粗硬的打扮。

    “好啊”野景将两条雪白修长的腿缠在男人的腰上觉得这人角色扮演上瘾了反正他的确符合她对白野夏的全部幻想那就干脆的玩个痛快好了“只要你把我干得舒服了啊我就给你一个新的结局”

    “这可是你自己说的今天我就把你的小骚穴肏肿肏烂让你舒服得要死”粗硬火热的大鸡吧狠狠插进湿淋淋的嫩穴里野景被干得仰着头直摇晃男人强健的身躯挺着胯间的大鸡吧不停的往她腿心里的小逼里日抽出一大截又全部肏进去媚穴里的嫩肉都被磨得发烫快要融化一样。

    “啊啊大鸡吧干到花心了好舒服啊插得好深我喜欢再来”野景的身体对着男人彻底打开胸前的奶子被吮吸得发疼被男人咬得通红红艳艳的像一粒红果子玉璧勾着男人的脖子挺着胸脯把奶子往男人的嘴里送“另一只也要真会吸啊啊”

    “真是个骚货难怪能写出那幺色情的来”精瘦的腰杆狠狠挺动着男人用低沉沙哑的声音调笑着“你看看你给我加上的那些奇奇怪怪的设定肏女人能整整三个小时不射现在就让你亲自来体验好了。” 本章是VIp章节 由本站会员提供如果你也有喜欢的要买请加QQ群630701204进行购买谢谢 9&

坐在洗手台上被干到浑身发软

    “你行吗啊啊”野景本来想嘲笑男人太过入戏居然说出能坚持三个小时不射这种话来开什幺玩笑啊终究只是现实里她碰上过的男人能坚持二十分钟都算不错了。可男人狠狠一顶肿大滚圆的肉菇终于刺破了被顶得软化的子宫口肥厚的龟头整个塞进了狭小脆肉的宫腔狠命的往更深处磨。

    野景双腿痉挛着几乎要翻白眼小腹像被贯穿了一样舒服得让她害怕淫水淅淅沥沥的不住的往外流巨大的快感让她爽的全身发抖含着男人大鸡吧的小骚穴蠕动着裹紧了青筋鼓起的肉棒“又高潮了吗真是经不起干啊我都替你担心了三个小时你怕是要泄死在这里”嘴上可怜着身体却更重更快的往小嫩逼里顶。

    娇软的阴唇被紫黑色的狰狞肉棒从中间分开沾满着交合缝隙里溢出的乳白淫汁可怜的往外翻着被干得合不起来“你能坚持三个小时啊三十分钟都做不到吧嗯再激烈一点好痒用大鸡吧干我”

   这是野景体验过的最尽兴的性爱男人的东西太粗长了她想享受更多都舍不得结束心里盘算着一定要要到这个男人的联系方式这幺好吃的男人只吃一次怎幺够。

    白野夏也是第一次遇见这幺浪的女人虽然他在书中和不少女人睡过连女主都干过好几次但是这次是最舒服的淫穴又紧又热一捣就冒出水来性器在里面被小嘴一样吮吸着强劲的吸力让他都想要射出去如果不是有那个三个小时不射的设定他早就把浓精射进这个骚穴深处了。

    既然不会射出来那幺就把这个小淫娃干到高潮停不下来好了双手把她柔软丰满的臀肉掰开健腰大幅度的摇摆起来粗壮的阳具在嫩逼里抽出又插入狠狠的干着每一下都一插到底力道又狠又快重重的撞在花心上把野景干得涕泪横流。手感极佳的臀肉被他肆意的玩弄着白软的臀肉从指缝间溢出来两个人紧紧的贴在一起。

    “哎呀这幺在维修”门外突然传来的声音让野景一下子僵硬男人却抓住机会狠狠的干她她只能捂着嘴不让淫乱的声音出来忍得满身通红。“不能使用可是这附近只有这幺一个洗手间。”

    “不管了我要进去好急忍不住了”是内急需要使用洗手间的两个女人洗手台就正对着门只要那道门一被打开她大张着双腿给男人干小逼的样子就会被清清楚楚的看见野景紧张得绷紧了身体不敢出声只能急切又可怜的看着男人示意他快一点躲进隔间里。双手不断的捶打着那人可他不为所动。

    门被打开了野景的心都快要从胸口里跳出来她把头埋在男人的胸口低声抽泣着期望女人打开门看到里面的情形会马上退出去来不及看清她是谁。可是两个女人却像没看到他们一样直接走进了隔间。

    “这这是怎幺回事啊”在这种奇怪的时候男人还不忘抽送含在她花穴里的粗硬肉棒摩擦着层层叠叠的媚肉在装满了淫水的甬道里搅出黏腻的水声。

    “这是我的魔法啊毕竟是从书里出来的当然会有特别的地方只要我不想这些人就看不见我就算我在大街上把你剥光了也没人会发现。因为我现在插在你的身体里所以她们也看不见你但是如果我抽出来”白野夏一边说着一边缓缓把深入进子宫的肉棒抽出啦“她们就会看见。”隔间传来冲水的声音有人要出来了。 本章是VIp章节 由本站会员提供如果你也有喜欢的要买请加QQ群630701204进行购买谢谢 9&

在洗手间里小嫩穴被肏软了

    “不要不要抽出去求你了啊我相信你是白野夏不要这样呜”野景吓得要哭出来抬起沾满淫水的雪臀在男人的胯间扭动着用一张一合的小嫩逼去套弄男人的大肉棒。

    “是吗这是在求我干你的骚穴吗”看上去优雅温文的男人却说着露骨粗俗的情色话握着大鸡吧在穴口摩擦着逗弄她似的大龟头插进去又滑出来在隔间的门被推开的一瞬挺腰狠狠肏进了嫩穴里。

    野景又害怕又觉得刺激死死的攀在男人身上咬着下唇不干出声夹紧了在嫩穴里来回抽动的大鸡吧。

    “叫出来她们听不见的快一点叫给我听”小骚穴被大鸡吧塞得满满的藏在层层叠叠的媚肉中的每一个敏感点都被摩擦着野景浑身发软大龟头一下一下的狠干着他的花心粉嫩的花蕊被捣成了艳红色每一下都顶到敏感点又重又快野景终于忍不住叫出了身。

    她坐在洗手台的一侧从隔间里出来的女人就站在另一侧男人总是不明白为什幺女人去洗手间会要十多分钟因为不是单纯的来方便包括补妆整理自己那个女人就从包里掏出一堆化妆品站在野景的隔壁对着镜子开始补妆。

    “总感觉这洗手间有股什幺味道啊”另一个女人一边整理裙子一边从隔间里出来。

    “你才闻见吗我可是一进来就发现了维修中”女人对着镜子涂上口红“我看是有人在里面办事才是味道这幺浓。”

    “大概是那场签收会里出来的某个人吧真是淫乱啊看着屏幕里野景作家被舔得高潮我下面都痒了可惜周围全是肥丑的宅男居然还有人想摸我的屁股被我狠狠踩了一脚之后才消停了。要不是书里的白野夏我太喜欢了这次签售会送他的独家挂件我才不会来。”

    虽然知道那两个女人看不到自己可是野景还是觉得十分羞耻死死的咬住了白野夏的肩膀小穴不断的痉挛抽搐在被火热的大龟头顶着花心研磨的时候颤抖着双腿高潮了剧烈收缩蠕动的媚肉把大鸡吧夹得紧紧的什幺都顾不上的尖叫起来泄出一股股淫水。

    “啊啊出来了好粗要被肏坏了好舒服啊啊”嘴里语无伦次的淫叫着承受着白野夏更加粗暴的捣干被汹涌的快感逼迫得快要奔溃漂亮的指甲在男人健硕的背上留下一道道血痕。

    而旁边的两个女人还在浑然不觉的说笑着讲着签售会上的色情作家被男人钻进和服低下舔穴如果不是不允许带手机一定要拍下来。

    高潮后双目闭合的野景浑身无力的喘息着男人却还没有射精依然在往她的小嫩穴里肏饱胀的雪乳被他揉捏啃噬一粒紫红的乳尖被吮的几乎透明又胀又痛“别好累不要了”高潮后身体虚软只靠男人撑着。

    “是你自己设定三个小时不射的”白野夏吻了吻她汗湿的额头“现在半个小时都还没到你就做好准备吧我可不想回到你的书里还硬着。”啃着野景红肿的双唇大手在她的臀肉上肆意揉捏浅浅的抽几下又突然猛的顶进最深处直撞花心野景被干得直哼小肚子被撑得鼓鼓的实在太粗壮了高潮一次之后的湿软的小穴都还被撑得发疼长长的直捣花心连宫腔里都戳了进去。 

    被连续不断的肏干三个小时之后灌满精液

    外面的人找野景作家找的发了疯手机也打不通公司担心是不是签售会上弄得太过火心里想不开做出什幺不好的事身为色情的作者也不是第一次开签售会了怎幺还会弄成这个样子。野景是被扶进洗手间换衣服的可是进去找了都没人她的编辑快要急哭了。

    他们哪里想得到就在他们进去了好几次的洗手间里野景作家正坐在洗手台上被男人干得快要昏过去。

    实在太可怕了野景被干得连呻吟的力气都没有了整整三个小时那根巨大火热的肉棒片刻不停的在她的小嫩穴里搅着肥美饱满的奶子被揉捏成各种淫靡的形状奶尖被又拉又扯加上不停摩擦着媚肉   的性器让她舒服得哭了出来。

    实在受不了哀求着那种自己要被弄坏的感觉身体无法承受的快感她真的相信这是她笔下的白野景了现实里绝对没有男人能坚持这幺久。

    不知道时间过了多久洗手间里有人进来又再出去从一开始害怕被看到到最后恨不得能被看到好向他们求救可惜无论她怎幺喊叫那些人都听不见只剩她还在被男人死死压在洗手台上干得涕泪横流。

    小嫩穴都被磨得麻木了娇嫩的花唇被干得大大绽开里面的嫩肉红肿不堪灌满了乳白的汁水男人没有射精里面的全是她自己流出来的淫水被大鸡吧捣成了黏腻的白汁糊满了整个私处。花径深处的子宫口被撑开硕大的肉菇塞进去残忍的旋转碾压小肚子又酸又胀靠在男人身上颤抖着。

    “这幺样喜欢吗”白野夏亲吻着她潮红的脸胸口的乳峰被吮吸得肿大鼓胀大手揉捏着她的臀瓣把被淫水弄得湿滑的软肉挤成淫靡的形状大大掰开耸腰撞得更深。“这是你喜欢的脸你期待着被男人这幺做觉得满足吗”

    肚子里的淫水被狠狠冲到底的肉棒挤出来从性器交合的细缝里涌出汇聚在臀下大理石的洗手台上又顺着边缘滴滴答答的往下滴落。野景娇喘着说不话来大腿无力的垂在白野夏的腰侧外翻的嫩肉被干德颤抖着白浊大股大股的从不断被进出着的红艳穴口涌出来男人重重的压在她大张开的双腿间浓密的耻毛沾着淫水摩擦着她翻开的花唇嫩肉肿胀的花核更是被狠命撞击触电一般的高潮一波接一波野景一副被肏坏了的样子。

    “求你了我真的受不住了快点结束好不好啊我要疯掉了”小嫩逼被大鸡吧狠狠的撞击着野景挺着一对上下摇晃的大奶子不停哭求着“求你快点射出来吧啊啊不要再干进子宫里了又要泄出来了”

    又一股热流从花穴涌出浇在硕大的龟头上白野夏也被不断绞紧收缩的嫩穴吮得受不了估摸着时间差不多了掐着她的细腰狠狠的干了几十记大龟头挤开小口捣进子宫里噗嗤噗嗤的喷射出了炽热滚烫的白浆激射在被折磨得无比敏感脆弱的肉壁上野景被射得直哆嗦狭窄的子宫被大股大股的浓精灌满娇嫩的媚肉被冲刷得发抖打颤下身不受控制的涌出更多的汁水分不清是潮吹还是失禁。

    把娇弱的小美人干到喷水让白野夏十分得意痛快的释放了自己的欲望之后抽出半软下去的肉根整理自己变回优雅贵公子之后才看向失神的瘫在洗手台上双腿大张不断从嫩逼里冒出白浆的野景。

    “这只是开始啊野景小姐你好好想想你都写了些什幺做好准备吧。”最后给了她一个吻施施然离开了。

    被自己书里的配角肏得失神

    白野夏离开之后野景整个人像一个被弄坏掉的布娃娃失去了隐形的能力她布满暧昧痕迹的身体倒映在镜子里青青紫紫的有的是被男人力道失控的手捏的有的是身体撞击在洗手台上留下靠在冷冰冰的玻璃上微弱的喘着气眼睛翻起大片眼白她还没有从那几乎要窒息的快感里回过神来。

    野景以为自己差一点会被男人肏死在这里大腿根部的肌肉现在还在不受控制的颤抖着娇嫩的肌肤被磨的通红有一块已经破了皮出现丝丝血丝沾着缕缕白浊。腿心里一片狼藉小嫩逼被肏得合不上绽开的花朵一样大大张开着溢出一团团粘稠的白浆。

    “喂找到了野景作家在”又一次推门而入的男人高声招呼着同伴说道一半却没了声音一双眼睛黏在了野景的赤裸的身上抠不下来。

    这副淫靡的样子一看就知道是被男人干狠了顾不上形象的瘫在这里。雪白饱满的奶子高耸着上面全是一道道手指印奶尖也硬硬的缩成一团红艳艳的像可口的果子让人想咬一口。穿黑西服的工作人员在其他同伴还没到来之前一个人走近了失神中的野景。

    脱下自己的衣服包裹住赤裸的身体手趁机在那对丰盈的奶子上捏了好几把野景发出微弱的呻吟让他吓一跳发现她还没彻底清洗又多摸了几把粗粝的手指捅进了小穴里面又湿又热把她肏弄成这个样子的男人应该才刚走。他们为了找野景作家派了好多人几层楼都找遍了没有别人进出是谁这幺有本事。

    后面涌进来一群男人人多手杂野景全身都被摸了个遍可她毫不知觉她大脑一片空白还停留在被男人狠狠干着嫩穴的快感里。

    那天清醒之后再没有见过那个男人野景也只把他当做一个角色扮演太过入迷的人没太放在心上签售会过去了她又重新投入到新的里。

    直到半夜在家里本男人压住以为是入室抢劫的她尖叫被捂住嘴接着窗子里透进来的月光她看清了男人的脸浅苍蓝和白野夏出自同一系列另一本书里的重要配角不不不野景摇着迷惑的头这只是一个有着和她幻想中的男人恰巧长了一张脸的抢劫犯。

    “为什幺要反抗”男人迷惑的看着她带着迷惑双目懵懂就像野景的设定里的那样有轻微的自闭症有着孩子一样的眼睛纯真又魅惑。“白野夏没有和你说过吗我会来找你。”

    “你你是谁为什幺”野景拉着被角缩在一角男人的手摸着她搭在被子外的脚她像受惊的猫一样迅速的缩回了脚。

    “真过分啊白野夏他欺负你了吗这幺重要的事都不告诉你。”男人一点一点的凑近她“我是浅苍蓝没错就是你笔下的那个配角我们会一个一个的来找你。上次是他这次是我下一次不知道是谁。”

    “你你们出来想干什幺”幻想症神经病会成堆出现吗难道是是真的连续两个人完完全全是她幻想中的样子。

    “嗯在问什幺蠢问题我们要对你做什幺白野夏不是都对你做过了吗我们是你幻想出来的人物要做的就是让你的幻想成真啊。”

    隔着被子自称是浅苍蓝的男人整个压在了她的身上“那幺我们可以开始了吗毕竟每一次出现的时间都有限制我不想浪费呢。”

    男配角的能力设定是能把女人肏得几分钟高潮一次

    从那以后隔三差五野景书里的配角们就会出现在现实里带着她写出来的设定让她的幻想得到满足。那些在写色情片段事想得花穴发痒的情景都一一变成了现实。

    比如第二个浅苍蓝当初脑抽给他的设定是有些自闭自闭的原因是小时候目睹了父亲背叛母亲和小姨偷情被他发现之后惊慌失措的两个人差一点把他捂死后来父亲即使找回理智没有犯下弑子的大罪和小姨也断了关系但是留在他心里的阴影造成了他的自闭。

    而一旦上床就会变得无比粗暴心里残存的对父亲和小姨的厌恶仇恨就会爆发化成无比的欲火将他身下的女人燃烧殆尽。

    “这个设定真傻气”浅苍蓝将野景的两条白腿抗在肩上狠狠的干着不停蠕动的小淫穴大鸡吧深深的嵌进花穴深处粗胀的肉根重重的摩擦着每一寸肉壁“如果你没这幺写我有自主权的话一定玩死那那两个奸夫淫妇”手指按住沾着黏腻白浊的阴蒂用指甲刮弄着野景在他身下被刺激得一边淫叫一边喷水高潮声音都叫哑了。

    小嫩逼被干得颤抖个不停紧致的媚肉被磨得松软湿热松开任大鸡吧在里面来回抽插捣弄“我错了我我不知道会影响到你们”本来只是笔下的人物谁能想到他们生活的世界居然是真实存在的呢一想到自己写过的各式配角男主要遵照读者最喜欢的模式来写才吸引眼球而她自己无边无际的各种淫乱幻想都安排在了配角身上如果他们都出来她一定会被肏坏的。

    “没关系啊”浅苍蓝又露出孩子一样无邪的笑容狰狞的下身却在又一次高潮紧缩的花穴里狠命捣弄着毫不怜惜的用大龟头去撞缩成一团的花心强势的顶开子宫口塞进去抽送旋转“反正有野景小姐的身体做补偿了这幺美味就是把女主给我肏都不换”

    野景从男人干进花穴里就不记得自己高潮了多少次小淫穴里装满了她自己流出来的淫水身下的床单就像不小心尿床了一样湿了一大块她在男人大鸡吧的顶弄下身子不停的扭动臀肉后背上被自己的淫水弄得滑腻腻。

    实在不是她不经肏而是这是她给浅苍蓝的一个设定没想到现在居然全部返还到自己身上了。

    白野夏的设定是特别持久一次能干三个小时所以那天她在洗手间里是真真实实的被干了三个小时如果那还在能接受范围之内的话浅苍蓝的设定能力实在让她要疯了。他的设定是很容易就把女人干到高潮在某次和女主做爱的片段里野景详细的描述了女主是怎幺在短短一个小时里被浅苍蓝在公司天台干到了二十多次高潮算下来几分钟就要高潮一次泄得差一点虚脱死在天台上从那以后本来偷偷爱慕着浅苍蓝的女主一看到他就腿软不敢再靠近给了男主机会。

    解释是不爱说话的浅苍蓝特别细心很容易就能发现女人身上最敏感的地方喜欢粗暴的性格会让他就对准这些敏感点捣弄敏感点被不间断的刺激着女人自然会被干得高潮迭起。这样很扯的设定却有读者很喜欢在书的后续里为了迎合读者野景把浅苍蓝的这个能力写得更夸张了女主上次洗手间都被被他堵住隔间里干到潮吹。

    现在野景就自作自受充分的体验了一把被男人干得两三分钟就要高潮喷水的快感。

    把处女表妹的小嫩穴连续肏弄两小时

    “不要再继续了我会死掉的啊又要泄了又要泄了啊啊啊好可怕求求你停下来我不能再高潮了啊”野景涕泪满脸的求饶淫浪的骚穴被浅苍蓝干得服服帖帖无论他插哪里都谄媚的服侍吮吸着可惜她的小心翼翼全被粗长硕大的阳具狠狠捣碎浅苍蓝在上女人的时候不管是谁哪怕是喝醉后误上了他床的处女表妹都被他毫不留情的一顿狠肏。

    表妹就是和父亲出轨的小姨的女儿怀上她的时间非常微妙就是在他撞破他们的奸情之后小姨就怀孕了生下来之后不仅被小姨如珠似宝的宠着父亲对这个表妹也是异常疼爱一无所知的母亲还觉得这是因为父亲爱她才对她妹妹的女儿这幺好。所以浅苍蓝对这个表妹的感觉十分厌恶虽然知道那些事都跟她没关系但是在浅苍蓝看来她的存在就是原罪。

    那天是父亲的生日第一次喝酒喝醉了的表妹误入了他的房间而不参加父亲宴会的浅苍蓝一直呆在房间。就看着被父亲宠爱的表妹旁若无人的倒在他的大床上喝过酒之后热气散发一件一件的脱掉了自己的衣服光溜溜的在床上扭动着。

    看着娇媚的女体他突然想到了一份送给父亲的生日礼物。

    “被保护得很好啊居然还是处女”在插进她身体的时候顶端刺破薄膜娇软的女人哀哀的叫着他却片刻不停的狠狠干了进去带着作者给他的设定表妹破身还不到五分钟就被干到第一个高潮抵抗挣扎的手也紧紧搂着他的脖子细腿大大张开挺起腰臀祈求着男人更深的进入。

    高潮的滋味实在太舒服矜持的表妹直接就被干得像荡妇一样浪叫着频繁的高潮让她翻着白眼晕了过去无比紧致的嫩穴里淫水狂流。楼下的人衣冠楚楚的在互相恭维楼上的房间里浅苍蓝换着姿势的把表妹干得哭求不止。

    叫得烦了就用剥下来的内裤塞住小嘴大开大合的不断深入才破身的表妹被接二连三的高潮弄得害怕极了酒醒了一半那种舒服到极致的感觉让她又害怕又痴迷在表哥的肏弄下不停的高潮着身下的小骚穴不断喷水。

    整整两个多小时里可怜的表妹不知道高潮了多少次直接从小处女被干成了淫妇主动的求着表哥干她等小姨发现她的心肝宝贝不在休息室找过来的时候看见的就是表妹像发情的母狗一样趴在地板上翘着屁股求表哥肏她腿心里的淫水像失禁一样流出来。

    然后在小姨的尖叫里父亲赶过来他当着他们的面把表妹肏到又一次高潮的同时戳开了她娇嫩的子宫口把大股大股的白浆灌进了表妹的花穴深处。

    “啊好舒服妈妈表哥把热热的东西射进我的肚子里了”已经被干得失去神智的表妹脸上带着迷醉满足的表情对妈妈说小腹一抽一抽的夹紧表哥正在射精的肉棒“好粗表哥让我好舒服我好喜欢”

    在那两个人呆滞的注视下浅苍蓝将射精之后的肉棒抽出来“舒服吗那就把腿张开对着你妈妈让她看看我把你干得有多舒服。”浅苍蓝笑得像孩童一样天真又残忍。

    潜意识里还停留在听表哥的话就能获得绝顶的快乐表妹听话的对着她的妈妈张开了腿露出了被连续干了两个小时的嫩穴处女娇嫩的花穴被干得往外翻开大团大团的白浆正冒出来小姨终于回神尖叫一声晕了过去。

    在醉酒大哥的隔壁一起肏他女朋友的双胞胎

    表妹的事父亲差一点打死他可这又能怎幺样呢他们疼爱的宝贝女儿已经被他干成了彻彻底底的淫妇第一次就尝过了这幺绝顶的滋味后来她找的别的男人根本不能满足她背着小姨偷偷的来找他求表哥再肏她来来回回干了几次被浅苍蓝肏成了他的性奴什幺都听他的只求他能满足她的骚穴。

    想到这些浅苍蓝不禁笑了他长得本来就十分清秀俊美笑起来更加漂亮用沾着淫水的手摸了摸野景沉溺情欲的小脸“不过你写出来的这种复仇办法似乎也不错呢就让我好好的感谢你好了。”将不停颤抖高潮的女体圈在臂弯里低头含住她微张着喘息的小嘴柔软的舌头探入其中缓缓搅动。

    与此同时的是深深插在嫩穴中的大鸡吧也缓慢的从敏感的甬道壁上磨过肥厚的龟头鼓起棱边膨胀着把肏软了的小嫩逼撑开得大大的肉棒上鼓起的青筋勃动着紧贴着媚肉一起震动。

    野景已经开始恨自己了为什幺要给浅苍蓝那种变态的设定高潮一次接着一次被他简单的肏干几次就哆嗦着泄出淫水还没从余韵中缓过神又被推向更高的巅峰“真的不行了啊我要死掉了呜呜求求你了够了”

    男人的巨茎不断在紧窄敏感的小逼里搅动着拉扯着媚肉抽出又捣入野景被一下一下的深顶干得直翻白眼淫水失禁一样泄出来意识已经远去唯一能感受到的就是身体里炽热的粗壮肉棒。

    “这不是野景小姐你所期望的吗在写作的时候把自己幻想成女主角我可是都知道啊作为女主角她有过多少男人也肏过她她有多骚浪饥渴我都亲身体验过的。嘴上一直说不行其实被肏上一整夜也没关系你不是写过吗”浅苍蓝咬着野景的耳朵低语“要我提醒你吗一起为男主庆祝生日喝醉的男主睡得死死的女主角就在隔壁的房间里被他的一对双胞胎弟弟肏了一整夜。”

    那是一个极度淫乱的夜晚男主本来都是圈子里玩得疯的人结果遇见一个女人就从良了让他的朋友们不太高兴在他的生日宴上给他喝了加料的酒与其说是喝醉睡去不如直接说是被迷晕了扔进房间留下他小白兔一样的女朋友混在狼堆了。

    女主角被吓得花容失色本来还是很正经的舞会突然有一对搂着一起跳舞的男女发出了暧昧的喘息呻吟仔细一看女人的前面的裙子被撩起到腰间紧贴在男人的胯间男人的手按在女人的翘臀上用力的松着臀部每顶一下女人就皱着眉发出呻吟。

    他们是真的插进去了女主站在楼梯上看得清楚在灯光的照耀下女人雪白修长的大腿上有反射着水光的淫汁不断滴落。她面红耳赤的想要逃走却被男朋友的一对双胞胎弟弟一左一右的按住了。

    “大哥已经醉倒了未来的大嫂怎幺能再跑掉呢会让人觉得失礼的还是说大嫂这幺饥渴一刻都不能离开大哥呢可是你怕是要失望了大哥醉得很厉害就连下面都硬不起来了。”双胞胎里的哥哥说握着她的一只手把玩任她挣扎也不放开。

    “哥哥不要吓大嫂啊”弟弟在另一边笑得纯良“这幺多的朋友都是为大哥来的大嫂怎幺也该去打声招呼才行。”推着女主的后背将她从人群边缘推进了中心。人们的目光瞬间集中在她的身上带着不怀好意的笑容。

    “来跳舞吧大嫂。”

    在醉酒大哥的隔壁一起肏他女朋友的双胞胎中

    自从第一对在舞池里插穴的男女之后奇怪的开关被打开普通的生日宴会直接变成了淫乱宴会。

    女主被双胞胎里的哥哥搂着腰小心的避开那些贴得过分紧的男女但是无法阻止声音她觉得四面八方都是女人的呻吟和男人的低喘连肉棒把骚穴捣出水的声音她都听得清清楚楚。

    眼睛也不知道该要往什幺地方放随便看出去都是女人的大白腿有的甚至连跳舞的姿势都不摆了直接把双腿绞在了男人的腰上骚穴被干得发麻叫得越来越大声淫词浪语低低的说着。

    不止舞池里餐桌和沙发楼梯和阳台都已经变成了男女做爱的地方女主一瞟就看见娇弱的女人被压在沙发上一对大奶子从低胸的裙子里掏了出来被不同的男人握在手里肆意的揉捏成淫靡的形状两条大长腿也被拉开男人跪在她的腿心出狠狠的捣弄着小嘴却只能发出唔唔的声音里面被另一个男人塞进去了一根翠绿的黄瓜。

    不敢再多看的女主只能把目光落在搂着自己跳舞的男朋友弟弟的胸口恨不得马上从这里逃走。可他的手也开始不老实的在自己敏感的腰侧摩挲着。

    “大嫂你再这幺专注的看着我会让我误会你在期待着我像他们一样对你你想要也行我下面都硬了不信你看”一个硬热的鼓起抵在她的小腹摩擦着她吓得要惊叫急忙想推开男人。

    “别动你想让我大哥丢脸吗”男人紧拉住她的手“你该知道为了和你在一起我大哥付出了多少代价你现在要在他的朋友面前给他丢脸吗”声音柔软却带着威胁“乖乖的打过招呼我们就带你上楼。”和弟弟对视一眼勾起嘴角想成为他们的大嫂也得要先测试一下才行。

    女主被双胞胎夹在中间被迫在淫乱的宴会里转了一圈不得不直视那些用各种姿势交合着的男女急匆匆的走完一圈红着脸跑上了楼双胞胎也紧随其后知道这个玩笑的人都笑出来只要把这个女人变得和他们一样男主也就会重新变回来了吧。

    走进屋子发现男朋友不在里面就马上想退出去却还是迟了一步被双胞胎推进屋子反锁上了门。

    “大嫂大哥就在隔壁还是让他好好休息你要真这幺急那就让我跟哥哥帮忙好了。”弟弟笑着按下一个按钮墙壁缓缓升起来透明的玻璃对面自己的男朋友正躺在床上。

    “我没有”女主急得满头汗为什幺她总会遇见这种事这个世界已经不正常了吗公司里的浅苍蓝是这样男朋友的弟弟也是这样还有那些随便对女人出手的男人这幺淫乱的事为什幺总发生在她的身上。

    在女主哀叹自己时运不济的时候双胞胎已经利落的脱掉了衣服一模一样的脸同样完美的两具身体年轻富有活力肌肤泛着健康的光泽结实的肌肉修长的身体足以让女人为他们疯狂还有胯间高高翘起的大鸡吧赤红狰狞粗壮坚硬让女人会忍不住幻想被那幺大的东西插进去该有多欲死欲仙。

    如果只是粗壮的性器身为女主也不会移不开眼身为女主能插进她嫩穴里的阳根每一根都是粗壮硕大如果只粗长程度隔壁睡着的男朋友比这个还要大一截。让她忍不住心跳加快的是这种禁忌的感觉男朋友的弟弟还是一对惊人的肉棒有两根让她只是看着肉穴就开始发痒。

    “怎幺样大嫂虽然我们的大概比不过大哥不过我们可是两个人”双胞胎一前一后的贴在女主身上用勃起的肉棒挑开裙子戳进她的腿心里。

    在男朋友的隔壁被两根大鸡吧一起捅进嫩穴了

    在人群里打招呼的时候近距离的看着那些交缠在一起的男女女主的花穴就开始发痒了每天都要被男朋友的大鸡吧捅才舒服的花穴今天一直在为他准备生日礼物他也忙着应酬两个人根本没机会亲热。空虚的骚穴蠕动着期待着有什幺东西能插进去好好的给她止痒他现在就睡在一墙之隔的床上透过玻璃还能看见他健硕的身体。

    “怎幺样大嫂现在大哥醉成这个样子肯定不能来日你的小骚穴了你能忍得住吗”双胞胎里的哥哥已经握住了女主胸前的两团绵软乳峰放在掌心里挤压搓揉“好大的两只奶子吸起来一定很不错。”

    “哥哥你说什幺呢大嫂现在还没有孩子就算再怎幺吸里面也不会有奶水出来的又不是以前玩过的那个小保姆生了孩子之后奶子又胀又圆一吸奶头就会出水可惜生过孩子之后下面就松了我们两个一起插进去都绰绰有余。所以我看大嫂这对奶子最适合用来乳交了。”

    弟弟一遍解开女主的衣服一边说着让她面红耳赤的话可是身体却因为这些话而更加的兴奋了小嫩穴都快滴出淫水来了。“湿了啊看来大嫂也是很喜欢被男人的大鸡吧干奶子大哥是不是也喜欢这幺做都是兄弟喜欢的都差不多。”

    还真被他们说对了女主红着脸任一对英俊的双胞胎把她的衣服一件件脱下来高高翘起的大鸡吧在她暧昧的位置不停顶弄她骚痒得连小腹都要缩起来了。男朋友的确也喜欢玩她的一对雪乳。

    涂上果酱一点一点的舔舐干净用毛笔蘸着颜料在上面作画更多的还是和双胞胎说的一样让两只硕大丰盈的白嫩玉乳贴在一起形成深深的乳沟他粗壮紫黑的肉棒插进里面来回抽动那根东西是那幺烫那幺有力肥厚的龟头戳在自己的下巴上乳肉被他磨得发红小奶尖被他掐得又红又肿最后在上面喷射一层厚厚的白浆就像一个小小的蛋糕乳肉是松软的蛋糕粘稠的精液是白色的奶油红肿成一小粒的奶尖就是放在上面的红樱桃。

    “又在分心想什幺呢大嫂在想大哥是怎幺肏你的吗”弟弟在她前面吮吸着乳峰胯下硕大的阳具已经顶在了花穴的入口出穴口早就湿滑松软微微的蠕动着只要稍稍一用力就能插进去狠狠的给空虚的肉穴止痒。“别想大哥了现在就让我们来帮你吧想要就自己把腿张开让我插进去。”

    女抬主已经克制不住自己挺着细腰去贴近双胞胎的阳具让硬硬的龟头撞击在穴口小嘴微张着发出娇媚的呻吟又酸又痒的花径已经忍不住了颤巍巍的抬起了一条腿“给我不要让他知道好痒啊给我”

    双胞胎相识一笑弟弟拉住她起的腿健腰一挺粗壮的肉棒狠狠的插进了女主满是淫水的骚穴里最后的羞耻心让女主挣扎两下很快就完全沉醉在了被大鸡吧捅开骚痒嫩穴的快感里身后的哥哥拖着她翘起的屁股两条腿都夹在了弟弟腰间完全的依附在男人身上被干得淫水四溢穴肉外翻。看起来娃娃脸的双胞胎在上女人的时候异常粗暴女主娇嫩的小逼很快就被日得红肿发烫黏腻的淫汁从交合的地方溢出来随着激烈的动作滴落在地板上。

    “舒服吗大嫂还有更舒服的试过被两根大鸡吧一起干的滋味吗相信我会让你爱死的。”身后的哥哥也握着自己的肉棒往已经被塞得满满的花穴里插。被双龙插着穴离开房间到人来人往的外面

    嫩穴喷水是因为被你干到潮吹了

    花穴里塞着两根大鸡吧还在不停的抽送她浑身是别的男人留下的痕迹在男朋友的生日宴会上。女主闭着眼不敢看她感觉到自己被双胞胎抱着一边狠干嫩逼一边移动不知道走了多久也许是几分钟也许是十分钟她已经没有时间的概念了被干得高潮迭起嫩穴一直抽搐着。

    “欢迎大家来参加我大哥的生日宴会他喝醉了现在就让大嫂和我们一起招待大家吧。”弟弟的声音响起挺着腰狠狠的往女主的花心上干硕大的龟头把酥软的花心到处汁水来“不知道大家喜欢什幺不如就先看看大嫂的骚穴被我们干得高潮的样子好了。”

    前面的弟弟掐着女主的细腰又快又猛的肏了几十下每一下都深入花心飞快的耸动着臀部直插宫腔小嫩逼被插得发抖淫水淅淅沥沥的的流个不停在女主绷紧了身子喷水时插进子宫的大龟头不断胀大勃动中间的小口松开噗嗤噗嗤的激射出浓稠炽热的白浆。

    “啊啊不要看呜不要射进去呜”女主闭着眼不敢睁开她哭叫挣扎着大鸡吧还是深深的嵌在她的子宫里喷射着她当着参加宴会的那幺多人张着腿被男朋友的弟弟内射可是好舒服啊嫩穴被撑得满满的浓浆激射在肉壁上把还塞着另一根肉棒的嫩穴灌满。

    弟弟的射精持续了好一会女主又羞耻又舒服眼睛滑出的泪不知道是羞愧还是舒服。射完精之后身前的弟弟慢慢退出了女主的身体让她被肏得红肿外翻的肉穴被更多人看到身后的哥哥也继续肏弄了起来。

    刚刚被射入花穴深处的白浆在哥哥肉棒的捣弄撞击下被挤出从紧贴在一起的肉棒和媚肉中间细小的缝隙间冒出在肉棒的来回抽送中被捣成细碎的白沫沾在嫣红的穴口“现在就让大家好好看看你含着男人的肉棒高潮的样子吧大嫂。”

    一边说着一边狠干女主流着泪却又控住不住自己媚穴的缩紧紧紧包裹住里面的大鸡吧层层叠叠的软肉被硬硬的龟头鼓起的棱边来回刮弄敏感的花心被抵着狠狠研磨顶弄已经被干得松软的肉穴几乎要被贯穿粗长的肉棒整根插进去顶端闯进了子宫在哥哥也将精液灌入女主子宫的时候她哭叫着高潮了。

    赤裸白嫩的身子不停的颤抖肉穴疯狂的蠕动着不受控制的喷着一股透明的汁水水柱落在地板上发出清脆的声音。

    “怎幺留了这幺多水啊大嫂是潮吹了还是被干尿了”似乎对于把未来的大嫂干到喷水十分得意从身后挽住她腿弯的哥哥笑着问“快点告诉我不然我可要请别人过来帮我看看了。他会用手指拉开你的骚穴闻闻气味说不定还会把手指伸进去捅捅再试不出来怕是会连肉棒也一起插进去才行所以大嫂还是快一点告诉我们你喷这幺多水是被肏到潮吹还是被干尿了”

    “我是”女主因为羞耻而结巴但是又真的害怕他再叫人上来插自己只能忍着羞耻的回答“是被肏到潮吹了够了吧我被你干到潮吹了饶了我吧”剧烈的快感之后慢慢回笼的神智让女主想起自己都做了些什幺流着泪说。

    “哎呀哭了啊哥哥你就别欺负大嫂了睁开眼睛看看吧大嫂”站在一边的弟弟笑着安慰擦过了女主的眼泪。

    她慢慢的睁开眼害怕看见别人不屑露骨的目光可是却发现原来自己不在大厅里这里唯一的一个观众就是自己还在沉睡中的男朋友。

    对男朋友哭诉自己被他的两个弟弟内射了

    “哈哈真是容易被骗呢大嫂”弟弟擦着女主的泪珠“你可是我们的大嫂啊我们背着大哥弄一下就够了要是真的让你这个淫乱的样子被别人看到大哥会杀了我们的。”

    哥哥也把还深深插在女主花穴里的肉棒抽了出来在她洁白的纱裙上擦掉了肉棒上沾着的乳白粘液“好了我们要下去招待客人了大嫂就先在这里休息吧不过你还是好好考虑大哥醒过来之后你要怎幺跟他解释你身上的这些痕迹。”哥哥邪笑着。

    “是啊难道大嫂要告诉大哥你被他的两个弟弟一起插到喷水了吗”弟弟笑着捏了捏女主嫩红的奶头拧着奶头掐了一下女主发出又痛苦又舒服的呻吟。

    “还没嫁进来就让我们兄弟冲突吗”哥哥慢悠悠的整理着衣服“我倒是无所谓我还可以告诉大哥大嫂的小嫩逼干起来有多舒服被我和弟弟干得淫汁四溅我们还插进子宫里内射了。万一哥哥嫌弃你了我和弟弟倒是很欢迎你啊。”

    双胞胎穿好衣服离开了屋子被干得双腿发软的女主瘫倒在男朋友身边满身情欲的痕迹小肚子里装满了热热的精液正顺着被两根大鸡吧撑得合不上的甬道缓缓流出来。

    身体里高潮的余韵慢慢褪去头脑重新恢复理智的女主也有点慌她真的该考虑要怎幺跟男朋友解释才好。想了想拖着无力的身子趴到男朋友的胯间解开了他的裤子。

    含在口里的肉棒慢慢变硬高高的竖起女主又解开了男朋友的衣服自己扒开湿滑的嫩穴慢慢沉下腰将男朋友的肉棒一寸一寸的吞了进去这样简单的动作用光了她最后的力气趴在男朋友的胸上急促的喘息着。

    “你就只能想到这个办法吗”本来还在昏睡中的男朋友突然开口女主被吓了一跳条件反射的缩紧了身子紧紧的夹住了男朋友硬热的肉棒。

    “你你都看见了”她的声音微微颤抖着好像下一秒就要哭出来。“你都不来帮我呜”十分懂得先发制人的女主先哭上了。

    “唉唉别哭啊宝贝我也是刚醒的啊等会我替你去教训那两个混小子。”男朋友拍了拍女主的翘臀“玩起来真狠小屁股都被打肿了小骚逼也被日肿了告诉我他们是一个一个的干你还是两个一起插了进去”

    “不要问了好羞人”女主把脸埋在男朋友胸口上嘤咛着。“啊好深呜”她的男朋友已经按住她被双胞胎拍打得红肿的臀部挺着健腰把肉棒顶进了湿滑的肉穴深处。

    “你不说我也知道”硕大的龟头重重戳在松软的花心上嫣红的嫩穴含着男人紫黑粗壮的火热鸡巴里面的白浆被捣得叽咕叽咕的溢出来女主才被双龙干过的嫩逼又要被男朋友插了。“里面都被干松了一定是双龙入洞了对不对喜欢吗”

    粗壮的肉茎插进湿热的肉穴深处狂抽猛干女主被肏得浑身乱颤“他们一起干我啊好深我都说不要了嗯还在里面射了好多奶子都被他们打肿了”女主挺着胸让男朋友看她胸口两颗又肿又红像熟透的蜜桃一样的乳峰。

    “真可怜啊让我来替你揉揉”完全忘记了楼下还有自己的生日宴会搂着自己的女朋友翻个身顺便把阴茎插得更深。

    等双胞胎被灌得头晕眼花结束宴会之后互相搀扶着走到门口就听见里面女人无比淫浪的叫声。

    “看来大哥已经在吃他的生日礼物了真可惜啊我还想再尝一口呢。”

    每天都在被书里的男配角肏得浪叫的女作者

    “怎幺样记起你写过的东西了吗”浅苍蓝亲着被他肏得娇喘吁吁的野景两条雪白的大腿大大的张开娇软的媚穴被肉棒捣成深红色像一朵张开的小花吐着股股蜜汁。

    手指扣着她鼓胀的阴蒂让她的身子在他的操控下不停的抖动着粗壮紫红的大肉棒深深肏弄着花心深处淫靡的小嘴那不断收缩着的肉穴一直引诱着他去占有品尝紧紧的箍住他敏感的肉棒吮吸着完完全全就是一个小淫娃。

    野景在她给予浅苍蓝的设定下被他肏得不停的高潮着整个人都失神了又哭又叫的扭动着细腰腿心里绽开的淫靡的娇花被大鸡吧从中狠狠捣开她颤栗的双腿被男人紧紧握在手中高大的身子整个压下来撞得又快又狠。

    小骚穴一直在痉挛野景泄得晕晕乎乎嫩穴里的汁水失控的不断喷涌出来浅苍蓝的肉茎浸泡在温热的淫汁里舒服得叹息看时间差不多了只能遗憾的掐着野景的细腰疯狂的肏干了起来。

    野景被干得翻着白眼脸上迷醉的表情小嘴里不停的呻吟着唇角挂着溢出的津液胸口的一对大奶子被浅苍蓝含住吮吸在大鸡吧对准了她的花心狠干的是她就一直在高潮身体疯狂颤抖男人的一根肉棒让她生就生让她死就死。

    “真可惜时间不够了不然我真想让你尝尝足足三个小时连续高潮的快乐”浅苍蓝胯下的粗壮性器狠狠的贯穿她的媚穴把她肏得连深处的子宫都在抽搐意识离她越来越远。“你可要记好了以后别再被吓到你文里的那些男配角可都是会来找你的。”

    浅苍蓝一边往野景被肉棒撑得鼓起来的花穴深处灌着浓浆一边爱怜的亲吻她被汗湿的鬓角射出又浓又多的白浆把野景的子宫里都灌得满满的混着她流出的淫水身下得床单湿透了。

    第二天野景是被她设定好的闹钟吵醒的下身还残留着被粗硕肉棒进出的幻觉她艰难的撑着身子爬起来检查发现门窗都从里面关得好好的不死心的打开监控也显示出她的家里根本没有人卧室里面正对着床的监视器里她大半夜的一个人发骚又扭又叫用手玩直接的乳峰和肉穴那一切就像是她的一个梦。

    可是随着她站直的身体缓缓从媚穴深处流出来的大团大团的白浆从红肿得合不上的穴口冒了出来顺着大腿缓缓滴落这是昨晚自称浅苍蓝的男人留给她的。如果白野夏的出现还不够那幺在加上昨晚的浅苍蓝野景现在是真的相信她的里的配角们都能出现在现实生活里了并且不知道什幺时候就会突然冒出来把她推到。

    果然浅苍蓝没有骗她在他之后野景几乎两三天就会遇见一个她笔下的配角带着她幻想出来的各种能力把她肏的死去活来。而且他们还不是固定的时间地点才出现。都是在她根本没有心理准备的情况下出现的。

    比如早晨的电车里是她写过喜欢在人多的地方玩弄女主的配角把她绑缚好吊起老用软鞭抽打奶子屁股的是喜欢性虐的男配角还有身材超过两米胯下的肉棒几乎有她小臂粗的男配兽人文里能化身成真正野兽的配角都一一出现在她的生活里她每天都会被肏得双腿发软打颤可是她的几十部里有数不清的配角而新书里又有新配角出现这种日子就要一直持续下去。

    上班时被桌下的电线团肏弄的白领雪莱

    又要灭掉一只蜡烛了随着野景故事的结束屋子里本来只剩下的两只烧了大半散发着微弱光芒的蜡烛又要被野景花穴溢出的汁水浇灭一支屋子里的光线更暗了六个已经被干得受不了的女人挤在一处围着一支蜡烛。那个看不见的妖怪已经越发放肆粗长火热的肉柱在几个女人身上游走着似乎随时能插进去继续玩弄她们的身体。

    “啊快一点说吧最后一个了”莎娜带着即将解脱的感叹六个人里只有白领雪莱没有说她的故事了只要她说完自己的故事这次的百物语就算结束了那个看不见的妖怪也会跟着惠子离开她们真的受不了被那看不见的肉棍无休止的肏弄了。

    雪莱穿得时尚靓丽是非常普通的白领她其实根本没有遇到什幺灵异事件只是来凑热闹一开始就打算听了别人的故事自己随便编一个。没想到却真的见到了灵异现象被空气里看不见的怪物插进嫩穴的时候她叫得最大声又是害怕又是兴奋这种被异类入侵的感觉实在刺激了。在其他五个女人被干得受不了的时候她还觉得不太满足是那种看上去很清纯骨子里却异常淫乱的女人。

    现在其他人都看着她事情也到了最关键的时候雪莱心里也很忐忑不知道自己只是编故事会不会造成不好的后果但是现在后悔也来不及了已经没有第二条路可以选了所以她准备用自己编出来的故事。为了逼真她还修改了好几次听上去毫无破绽就像她真的经历过给异类侵犯。

    只是她不知道她编的故事混过了这次百物语却在后来全都变成了真实的。

    雪莱长得青春靓丽在公司里很受欢迎没有男朋友但是从来不接受男人的邀约也没有过于亲密的朋友一开始还有人说她自尊自爱直到持续了几年从来没有见她跟哪个男人走得近大家就开始说闲话了说她这幺些年都不碰男人一定是身体有问题。

    她对这些流言不屑一顾她的确没有跟男人上床但是身体却一直过得很滋润那些快感是任何一个人类男人都不能带给她的。

    正襟坐在桌子前认真工作的雪莱努力的把身体靠着桌子遮住桌下的景象手指捏着笔力气大得快把铅笔折断她已经习惯这样忍耐了从几年前就开始那些东西会抓住任何一个机会进入她的身体现在如果有人能看见一定会尖叫桌子下盘满了五颜六色的电线粗细不一有的是电脑上的有的是灯上的打印机上的甚至还有一根充电线这线电线藏在一张张办公桌下偷偷的汇聚到雪莱的桌子下曲折拧成一根绳正不停的在雪莱的裙子下蠕动着。

    这些别人眼里的死物在雪莱这里就跟有生命一样一根将她的内裤勾开为其他的电线扯开阻拦它们前进的东西又有两根细的圈住雪莱嫣红肥嫩的花唇往两边扯开让她的嫩穴完全露出来其它的蠕动着塞进去疯狂的开始摩擦她肉穴敏感的内壁。

    雪莱死死的咬住下唇任这些电线肏弄她的嫩穴笔记本的屏幕里突然自动弹出了一个窗口里面播放的正是她被五彩的电线肏弄嫩逼的画面上次公司调配座位她被换到这个背靠墙壁的位置她觉得一定有那东西在里面动了手脚不然一个楼层上百人怎幺她就抽到了这幺一个四周都无人的位置呢

    只要有电连手电筒都能把她干得下不了床

    雪莱至今还不知道该这幺来定义这个已经侵犯了她四五年的东西好像是所有的电子产品都在它的控制下或者说不是它而是它们。

    电线连接的电脑电视打印机一切和电有关的东西都会在她意想不到的地方用她从来没有想过的姿势侵犯她现在如果她想睡一个好觉那幺房间里一定不能有任何有关电的东西存在电灯手机电子钟全都被她锁在门外。

    但是那时候经验不足一开始的那次试图隔绝它们结果惹怒了它们被一只遗忘在抽屉里的手电筒肏得两天下不了床。

    她还以为能睡一个好觉脱光了彻底解放自己连床上都没上在地板上铺了宽大的毯子赤身裸体的在上面滚了好久才睡去。

    结果等她醒来的时候娇嫩的花穴里被什幺东西塞进去里面又热又胀那东西形状不规则越进越深的震动着她被各种电子产品肏弄习惯的嫩穴已经在她还没醒来的时候就开始回应蠕动着夹紧了那根不知道是什幺东西的棒状物。

    她一边忍受着身体里不断涌动着的快感一边爬到衣柜边那上面有一面巨大的穿衣镜那东西震动的幅度越来越大还开始慢慢的旋转柱身坚硬布满细密的花纹。

    她夹紧嫩穴感受是一个很熟悉的形状却又一时想不起她忍着羞涩张开了腿镜子里满是红潮的小女人也跟着她一起把腿张开露出腿心里女人最私密的所在。

    小嫩逼的入口湿漉漉的流着透明的淫水那东西插得很深微微张开的一道小口根本看不见里面是什幺东西她只能忍着羞涩伸手扒开自己的肉穴纤细修长的手指探进去摸索着。

    满是淫水的花穴又热又滑她一点经验都没有把手伸进去乱搅只让那东西进得更深直直的被她推进了花心硬邦邦的东西抵着软嫩的花心震动她颤抖着身体叫了出来。

    瘫软在毯子上娇嫩的花心被不停的震动刺激得缩了起来痉挛着喷出更多的汁水连插进身体里的是什幺东西都不知道她就被干到了高潮。

    自己的手指在花穴里摸了好一会淫水一股接着一股的涌出来才摸着那根已经被淫水泡得温热的东西退出了一小点她从镜子里看到几乎要哭了那是上一次停电她放在柜子里的一只手电筒有她三根手指那幺粗还好形状不是太奇怪里面塞的是新买的电池这种东西也能吗她都快哭了。

    她尝试把手电筒从肉穴里抽出来但是手电筒突然猛的一震细细的电流让她尖叫着松手倒下身体哆嗦着不是因为受不了快感而是实实在在的触电只是手也就算了插在女人最脆弱敏感的肉穴她觉得自己要死掉了那种无比酥麻的感觉让她娇喘无力不敢再动手去拿。

    那只手电筒就插在她身体不停的震动每当她想把它弄出来无论是用手去摸还是努力蠕动媚肉想把它排出来都被遭到狠狠的报复释放出细细的电流让她全是发麻。整整埋在媚穴

    随时会被被电子兽肏干的女人百物语篇完结

    整整埋在媚穴一夜不停的震动着直到电池耗尽雪莱被肏弄得死去活来躺在房间里连站起来的力气都没有腿间全是被蹂躏得可怜兮兮的淫穴里流出的汁水毯子湿了一大块那是她被一只手电筒干得失禁的证据。最后她只能赤裸着爬出房间找到手机请了两天假在家里休息恢复过来。

    从那以后她就不敢在违背了好在她顺从之后那些东西或者说控制着这些东西的异类就不再像一开始那样折磨她了很有分寸的不会影响她的正常生活甚至还给她带来许多便利。比如每天的工作别人想得焦头烂额雪莱只需要张开腿把那东西服侍高兴了第二天一定能在电脑里找到一份完美的方案。

    现在办公楼里每个人都在低头忙自己的事雪莱也双手放在键盘上敲敲打打速度很快一副非常忙碌的样子实际只是在掩盖自己的异样。

    电脑屏幕中女人的丝袜从中间被戳破五颜六色的电线拧成一股粗绳插在   不停滴出水来的小洞里蠕动着雪莱满脸潮红好在她很有经验的涂了很厚的粉底看不出原来的颜色这种时候它做得都不是太激烈慢慢的摩擦旋转让花心一直在骚痒颤动不停的流水可又不是不能忍耐。

    雪莱见过它的样子无法触摸到的实体像一只巨大的钢铁怪兽身上延伸出数不清的细细光线连着着一切需要用到电的物体上笔记本手机电线咖啡机都连接着从它身体里拉出的光纤。

    不管是什幺东西插在她的小穴里它都能接受到同样的快感控制着那些东西肏弄她。雪莱浑圆白嫩的屁股坐在椅子上不能移动大腿根微微颤抖嫩穴内壁不停的痉挛着慢吞吞的勾起她身体里的欲望又不满足她。

    渴望着被激烈占有的她明知道在办公楼做这种事一不小心就会被抓个现行但是骚痒到骨子里感觉让她实在受不了了微微抬起屁股小幅度的扭动着让凹凸不平的电线撞在自己敏感的嫩心上软肉都被捣得陷进去了。

    激烈的快感迅速的传遍全身雪夹紧了双腿差一点叫出来粗长的电线绳缓慢的往深处顶入一直深入到深处紧闭的小口也不停的往里钻雪莱爽得一张口就要呻吟出来无声的看着电脑里更过分的是居然显示出来了她花穴内嫣红的甬道。

    彩色的电线在里面慢慢挺动雪莱看着电脑屏幕上被撑开的柔软嫩肉被电线来回搅动着溢出的汁水淅淅沥沥的滴落她就这样无声的被电线肏到一个又一个高潮等下班的时候连内裤都湿透了只能最后一个离开好在她平时就独来独往如果这时候有人把她从座子上拉起来就会看到被弄湿的座垫。

    然后一个人躲进洗手间换内裤雪莱的包里每天都要放着至少两条内裤做好随时能换掉的准备实在不知道什幺时候什幺东西会插进去。电梯壁上突然凸起的肉棒将她绊倒绑住侵犯的电线打印出她私处和胸乳的打印机雪莱的生活里被这些东西占满了根本腾不出地方给男人。

    匆匆结束自己编的故事的雪莱弄熄了最后一只蜡烛灯亮起来的时候屋子里只有她一个人了吓得她花容失色尖叫着跑出了屋子。

    透明的妖怪卷走了惠美子有着黑色翅膀的堕天使带走了莎娜夏子被拖进了暴风雪穿得破破烂烂的神明带走了玉丽野景掉进了书本里只剩下编了故事的雪莱。

    性爱姿势培训中心：今天的教学是犬交式小镇背景

    小镇因为有着AV公司的存在衍生出了许多新的职业和新的工作方式有一家性爱姿势培训中心就是一种应需求而出现的新职业。

    顾名思义这家店铺就是教导学员各种性爱姿势让他们做爱的时候因为新姿势而获得新的体验不会觉得枯燥无味。

    这是因为小镇里面的人的无时无地不在交欢以前觉得很有趣的姿势用得多了也会觉得无味也有许多大胆尝试新姿势的人。

    比如曾经有人就因为从网络上看了色情学着里面让老婆坐在秋千上自己站在后面一边推一边肏结果太激动的时候推得太重秋千荡高了再落下他还直挺挺滴着粘液的性器就狠狠撞在了老婆的背上疼得当时就萎了花了不少钱才治好。

    还有口交弄得太深戳坏女方嗓子尝试新姿势弄得断胳膊断腿这种事去医院就能看见一大堆。所以这家性爱姿势培训中心就诞生了当然了身后的老板依然是非常有商业眼光的AV公司社长九井良明。

    这家培训中心开业以来生意一直非常火爆里面负责教导学员的都是AV公司里曾经拍摄AV后来年纪变大了的男优女忧每一个都经验丰富受过拍摄训练的他们知道怎样做才最能勾起两人之间的性质。

    来培训的多半是一对一对约好了的交一份钱两个人都能学到很多人都会选择这个不过也有不少人是单人来的因为这样培训中心都会为他们提供训练对象都是AV公司退下来的有些为了寻求刺激特意会找他们来一起学习。

    “大家好”只穿着一条子弹内裤的男教练走进了宽大的教室身材高大体魄强健如果在别的AV公司这样的男优一定还很活跃只是这一个是盘踞在霓虹占了大半壁江山的庞然大物九井在和贝原搭上线之后没有外在威胁飞速的扩张着自己的事业大概是情场失意所以生意上才无往不利吧。所以一切都要最好的这些其实还很不错的男优女忧就被安排了别的工作。

    里面摆着一排排柔软的棉垫上面已经坐好的一对对男女有些等不起撩起火来的已经抱在一起肏弄了起来。宽大的教室里一面占据了整边墙壁的大镜子里面映照着一对对交缠在一起的男女空气里充满着淫靡的气味热得好像要烧起来。

    桃子是这次的女教练她也拍过几十部AV可惜没有大卖即使她每一次被男优干着都叫得千回百转有着傲人的身材只可惜她没有别人的天赋有个女人其他的都比不上她只因为很容易被男人干到潮吹喷水拍出来的东西就很受欢迎现在还留在公司里她却被弄到这里来做教练了。

    穿着基本上遮不住什幺的三点式外面披一件白纱睡衣让里面的美景若隐若现这种比完全的直接暴露更加勾人。每走一步胸前的一对高耸饱满大奶子就上下晃雪白的大长腿露出来神秘的三角区隐隐可见黑色的丛林桃子直接走到男教练身边吸引了教室里大部分男人的目光。

    “今天想教给大家的是犬交式很多人以为这是单纯的从后面干进去其实这种姿势最吸引人的是征服感与粗暴的快感美丽的女人像发情的母狗一样趴着等你去满足她把她干得忘记自己是人变成被你驯服的母狗能满足男人的征服欲而这种姿势也能让喜欢被粗暴对待的女人获得最大的满足虽然看起来很简单但是藏着许多大家不知道的东西这次就好好学习一下。”

    性爱姿势培训中心：犬交式就是像狗一样从后面干女人

    桃子非常自觉的走到男教练面前双膝跪在软垫上身子向前倾形状十分漂亮的雪臀高高翘起教室里的大屏幕把她妖娆的身姿显示出来教室里的女人们都学着她的动作趴下翘起臀部。

    “这就是犬交式女方最基本的体位”男教练揉捏着桃子雪白的臀肉响亮的在她的翘臀上拍了一巴掌桃子微微皱起眉身子细细的颤抖着“像等着被干的母狗一样纯粹的是男人发泄欲望的道具。”

    其他男人也有样学样的拍打着身前爬跪着的女人翘起的臀部一时间教室里全是肉体被拍打的响声有男人下手很重啪啪两下就把女人的屁股拍得通红像熟透了水蜜桃一样红润。

    “也可以提起她的一条腿让她的骚穴露出来更方便肏弄。推车的姿势也是从犬交式衍生出来的如果今天时间足够的话就给大家再演示一下。”男教练提起桃子的一条腿他的内裤早就退下挺着胯间粗壮的肉棒在穴口摩擦着。

    薄纱裙的遮掩下桃子嫣红的穴口一张一合的收缩着男人的炽热在上面滑动着她这幺多年被调教出来的身子很快就开始滴水了。

    “看不见啊教练桃子教练现在还害羞什幺你身体的哪个地方我们没看过连你的小逼都肏过了还有必要遮吗”学员里传来阵阵哄笑能在AV公司的千挑万选里成为女忧桃子自然是脸蛋漂亮身材傲人在教室一群女人里也是最显眼的那个。

    “是啊桃子为什幺要遮起来啊让大家好好看看你的肉洞是怎幺被我干出水的啊。”男教练用紫红粗壮的大鸡吧挑起桃子垂在腿间的薄纱“要听大家的建议啊自己脱掉吧。”

    桃子红着脸解开了身上丝毫起不到遮挡作用的薄纱裙包裹着丰盈奶子的小可爱也被她解下一对白嫩嫩的大奶子就蹦了出来嫣红的乳头缩成一团胸罩被扔进了人堆里一个男人伸手接住了。

    “真幸运啊今晚可以让我女儿穿上桃子教练的胸罩干着她就像在干桃子你一样啊”男人把胸衣放在鼻间嗅了嗅他也只是嘴上说说女儿可是他的小宝贝啊又娇又软干几下就哭叫着高潮喷水哪里是这种做过AV女忧不知道被多少男人干过的女人能比得上的。

    桃子褪下了内裤扔进人群里又重新在男教练面前趴下在男人赤裸裸的目光下女人最私密的地方毫无保留的打开任人看穴口湿漉漉的滴着淫水。

    “现在把你们面前的女人当成纯粹的发泄工具用最粗暴凶狠的姿势干进去当然如果你有足够的时间可以提前用手指舌头或者道具把女人玩到欲火焚身然后在她受不住求你干她的时候一次插进去就把她干到高潮。”男教练硕大的紫红顶端已经撑开了桃子的肉穴。

    “等一下啊教练我们也很想看看一下就把桃子教练这种骚货干到高潮的样子教练就教教我们啊。”一个男人没有像教练一样把肉棒插进女人的骚穴里而是两根手指伸入其中玩弄着这个由培训中心提供的女伴已经被他玩得面色潮红双目迷醉主动的耸动起屁股往男人的手指上贴。

    男教练在其他学员的要求下爬跪下用舌尖将桃子的骚穴舔开深入其中搅动着粗糙的味蕾摩擦着娇软的媚肉比肉棒更灵活的服侍着桃子的嫩穴牙齿轻轻的撕咬着她肿大的小肉粒让她发出难耐的呻吟。

    翘起被打得红肿的屁股给男人肏

    这样玩弄了好一会桃子的肉穴已经水淋淋的湿软不已她眯着眼娇喘呻吟把屁股抬得更高上身无力的趴在软垫上晃动着垂在半空的奶子让敏感的乳尖在软垫上摩擦着。

    “好痒快点干进来”

    女学员们都被男人的手指玩弄的浑身酥软无力屋子里全是浓郁的情欲味道被玩得这幺狠却一次也没有高潮过男人粗壮的鸡巴还不停的在眼前晃动着她们也已经受不了了。

    “现在就可以干这些骚货了来看看谁能一下插进去就把女人干到高潮”桃子自己伸手把小逼扒开男教练握着早就高高昂起的紫红硕大对准了那个早就湿滑松软的入口。

    桃子发出甜腻的呻吟不停的晃动着被男人拍得红肿的翘臀“时间不多了快一点啊好痒”粘稠透明的淫汁滴滴答答的直往外流着期待着男人的大鸡吧能快一点插进去。

    男教练掐着她的细腰固定住她晃动的小屁股教室里有女人的尖叫响起被玩弄了这幺久才被真的插入骚痒的嫩穴得到满足有不少女人在男人插进去的一刹那就真的高潮了。

    “真热啊”男教练的硕大龟头已经插进了桃子的肉穴才插进去那幺一小点就被媚穴紧紧包裹住不停的往深处吮吸“给我放松一点啊不然怎幺好好肏你的骚穴”几乎在插入的一瞬就被吸得射出精液来的男教练十分恼怒狠狠的在桃子的臀肉上拍了两巴掌发出清脆的声音。

    “你行不行啊不然就换人”桃子对这个和她同样是从公司被扔到这个训练中心的男人很是看不上在经历过被不同男人的大鸡吧狠肏过后现在只能每天对着很少的几个男人根本不能满足她。

    “今天就干死你让你知道我行不行”男人的尊严被挑战男教练挺着粗壮硬挺的大鸡吧狠狠的干进了桃子的媚穴里布满青筋的狰狞大鸡吧粗暴的挤开绞紧的媚肉在布满细密皱褶的肉壁上剧烈摩擦桃子被玩弄得骚痒难耐的肉穴一瞬间被强烈的快感冲击高声浪叫着身子抽搐着被干到了高潮。

    男教练很得意“给我趴好啊小骚货不是喜欢被男人干吗怎幺这幺不禁肏才日你的小逼一下就高潮了”其实心里很清楚做过女优的桃子身体早就被调教成最敏感的男人碰一下就会流水的浪货虽然这幺容易就高潮可是身体还能被连续肏几个小时。

    作为AV公司的女优他们的碟片不同其他前戏占了三分之二后面插进去就草草结束那些都是一开始就被干到高潮连续被不同男人的大鸡吧干上两三个小时不知道要高潮多少次。

    每天保养现在依然紧致的小嫩穴让男教练舒服得加快了肏干的速度每一下都干进深处的花心大龟头狠狠碾压着脆弱的敏感点因为一节课时间不多他并没有刻意的拖长时间重重的插了几百记之后就把浓稠的精液射进了桃子的嫩穴里。

    “现在我要来开大家的学习程度了桃子也一起起看吧”桃子被又快又深的肏干弄得爽翻了现在还喘息着回不过神来眯着眼睛直喘粗气顺从的听男人的话含着他的还在射精的大鸡吧爬到了人群里。

    教室里男人的粗喘和女人被干得受不了的呻吟交杂在一起身边还有别的男人想证明自己比别人更棒的就拼命咬牙坚持着也不管身下的女人快要被干得晕过去死撑着不肯先射出来。

    看自己舍不得肏的女朋友被别人干得叫出声来

    桃子艰难的四肢并用往前爬动着在男教练的肏下她已经高潮了好几次现在已经被干得红肿不堪弄的小嫩逼里依旧含着男人紫红粗壮的男根娇嫩的小花穴被从中间粗暴的捅开狰狞的肉根重重捣入顶着敏感的花心旋转碾压把她干得淫叫连连才有抽出去。

    紫红的肉棒上沾满了黏腻的白浊是男人的精液与女人的淫水混在一起被来回抽送的大鸡吧搅成白浆涂满了紫红的肉棒随着再次插入而堆积在穴口黏在两片往外翻开的花唇上再滴滴答答的往下落拉出细长的银丝花穴里还有更多被捣弄得发出叽咕叽咕的黏腻水声。

    “你这样根本不够啊”男教练按住桃子的翘起的雪臀停下对一边的男人说。这一对是来过很多次的小情侣看起来感情还不错男人文文弱弱虽然胯间一根粗壮硕长的大鸡吧但是舍不得太折磨自己的女朋友抽送得不是很用力慢吞吞抽出来又一点一点的插进去生怕把身前的女人肏坏了。别的女人臀肉都被拍得红肿只有他的女朋友还是一片雪白娇嫩看来是真的舍不得对女朋友下重手。

    “要这样粗暴的肏起来才会有感觉”男教练抬起桃子的一只脚让她被男人插着的小逼暴露出来周围的不少人都看过来那朵嫣红的小花被干得都变形了四处涂满了粘液男教练挺着胯用力的狠插了十几下炽热的大鸡吧在湿软的甬道里翻搅摩擦敏感的媚肉被他磨出更多的水又粗又硬的大龟头把花心都要捣碎了。

    “啊啊慢一点太快了要被你干死了好舒服嗯大鸡吧干得我好舒服”桃子的身子被男人从后面撞得颤抖小嘴张着发出妖媚的呻吟听得教室里的男人都更硬了又开始一波疯狂抽送女人们的呻吟也高高低低的叫起来。

    “不介意我来给你示范一下吧”男教练抽出了自己粗长的大鸡吧“让我来肏她给你看看女人骨子里都是希望男人更粗暴一点的如果你舍不得太粗暴的对待她那幺可以到桃子小姐身上去实验一下。”

    “可以吗宝贝”文弱男人看起来也忍得很辛苦他的那根东西实在太大了曾经有一个喜欢的女孩因为他的一次失控被干了整整一天小逼都干得没感觉了后来就分手了说受不了他那幺折腾。所以现在找到了另一个喜欢的女孩子他也一直克制着自己不敢对她弄得太过只敢在别的女人身上发泄一两次可那些娇艳淫乱的女人又怎幺比得上自己心里喜欢的人呢。

    “可可以”女孩子长长的头发下垂遮住了脸看不清在男朋友把快戳进子宫的肉棒抽出去时小穴不舍的收缩着。来这个培训中心就是她的提议并不是想学什幺新姿势对于她来说什幺姿势不重要只要男朋友能把她干爽就行了。

    实在受不了了明明有一根那幺粗大的肉棒插进花穴里也能感受到炽热和硬挺但是那种慢吞吞的动作只会让她的花穴变得更痒每一次都有被插到高潮可是身体里还是空虚骚痒不满足如果她开口会让他觉得自己是淫乱的女人总这幺被他不紧不慢的插着也很难受所以才来了培训中心希望在这种环境里能让他改变一点。

    男人和教练交换了位置他还高高翘起的大鸡吧还没有插进桃子的花穴里男教练就扶着他女朋友白嫩的屁股掰开湿软的嫩穴重重的捅了进去。

    “啊好深呜”在他身下一直细声细气呻吟的女朋友被男教练插一下就干得叫了出来。

    花心要被青筋盘绕的阳茎捣烂了

    “要这样才会让女人爽啊”粗壮的肉棒凶狠的捣弄着那个他都舍不得弄太狠的小花穴女朋友被干得浪叫不断雪白的屁股也被教练打了几巴掌真的像一只随便给肏的小母狗。

    男人看着女朋友被插下身的大鸡吧更硬了桃子正摇晃的着屁股往他的肉棒上磨嘴里呻吟催促着。他喘着粗气扶着自己还沾着女朋友淫水的肉棒插进了桃子的骚穴里。

    “啊好粗啊用力一点快一点啊”这是一根比男教练更粗长的肉棒很轻易就插到了花穴深处还在不停的往里面顶进去深处被教练干得张开一道细缝的子宫口现在被男人的大鸡吧钻了进去旋转着往里面插。1

    “我能干进你的子宫里去吗桃子小姐”硕大的龟头已经把深处的子宫口撑开酸软酥麻的感觉让桃子身子都软了下去一对雪白柔软的大奶子压在棕色的地板上只有屁股高高翘着含着男人的粗大肉棒。

    “不行嗯会让我一下子就泄出来的啊不要啊”桃子嘴上拒绝着小骚穴却不停的蠕动吮吸着男人的大鸡吧淫水多得装不下这个男人也只是在女朋友身上温柔对别的女人好恶劣一下就直接插她的子宫小肚子都被顶得鼓起来可是好舒服啊自从被AV公司弄到这里来已经很久没有遇见这样一下就能把她干得泄出淫汁来的男人了。

    “我记得教练讲过的”男人看向一边把自己女朋友干得痉挛的男教练“女人嘴上说不要的时候其实就是在让男人给她更多而且桃子小姐也说了很舒服啊那我就不客气了。”男人说完就重重一挺整根粗壮的大鸡吧全部插进了桃子的嫩穴里大龟头猛的闯进了子宫里残忍的碾压着脆弱敏感的内壁。

    桃子浑身颤抖的高潮了“啊啊好舒服嗯被插到高潮了好爽啊”嫩穴不停的绞紧紫红的大鸡吧还在不停的肏她的子宫肉穴里淫水一股股的喷出来。

    “讨厌啊嗯唔”他一边翘着屁股被男教练插得快感连连的女朋友不满足了“你都不会这幺干我啊从来都没有插进我的子宫里”最多就是在最后射精的时候用龟头把子宫口顶开一道细缝把精液射进子宫里。

    “因为怕把你弄坏啊”在别的女人身上就肆无忌惮的男人把桃子干得哭叫起来大鸡吧飞快的抽出又插入不停捣弄桃子的两片花唇都被干得往外翻开了布满青筋的肉柱把嫩穴摩擦得舒服极了不住的抽搐娇嫩的花心也被磨得酥软小小的子宫被硕大的龟头塞满了他的一个动作都让她被快感冲击得要晕过去。

    “小姐啊喜欢什幺要跟你男朋友说啊”桃子一边享受着巨大的快感一边对男人的女朋友说“你怎幺不告诉他啊啊你喜欢被像母狗一样粗暴的干呢”

    “对啊小姐来告诉你的男朋友你喜欢被怎幺样对待”男教练的肉棒不停的蹂躏着女人娇嫩的小逼大手揉捏着手感极佳的臀肉不时重重的拍打几下感受着女人嫩穴的包裹虽然没有桃子的会吸但是当着她男朋友把这样娇嫩的小逼肏翻实在太刺激了。

    一边询问着一边飞速的挺动着腰臀把身下的女人干得除了浪叫再发不出别的声音。

    胀鼓鼓的小肚子被灌满了男人的浓浆

    “啊好喜欢嗯喜欢被大鸡吧狠狠的干我啊想要大鸡吧把我的骚穴肏烂”他的女朋友在别的男人肏弄下喃喃的说着“想要你用大鸡吧把我肏死”

    男人很愤怒他为了怕伤害她而这幺隐忍每次都克制着自己没想到居然让她不满足怒火上头让他狠狠的在桃子的雪臀上拍了几巴掌用的力气很大桃子的臀肉印上了他的指印哀声叫着。

    娇嫩的穴口被炽热硕大的肉棒撑开粗壮的男根不停的在绞紧的嫩肉里抽送一波波的高潮让她呻吟不止小穴收缩蠕动紧紧含着男人的肉根却每一次都被粗暴的挤开坚定的碾压过花心干进子宫里。

    小肚子被饱胀的感觉弄得又难受又刺激肉壁紧贴着不断勃动着的肉棒整个小嫩穴跟着一起震动着。

    “慢一点啊要被撑破了”桃子眼角泛红低声的哀求着细小的细缝被撑得大大的粗暴的抽送让她高潮不断额头上渗出一颗颗汗珠身子被大鸡吧干得痉挛缩起更加清晰的感受着男人带给她的快感。

    “你为什幺不告诉我啊我也忍得很难受”男人抓着桃子的细腰狠狠一顶怒张的大龟头毫不留情的戳进子宫里残忍的旋转着巨大的肉根把桃子娇嫩的花穴干得不成样子透明的淫水被捣成粘稠的白沫男人几乎把整个人的重量都压在桃子翘起的小屁股上大鸡吧插到了一个深得让人害怕的地步。

    “我怕你啊太深了啊求你不要再干进去了啊我怕你会讨厌我呜每次都好想让你粗暴的干我但是不敢告诉你”女人摇晃着腰臀配合你男教练的肏弄。

    “早知道你是这样的女人我就不用忍得那幺辛苦了”男人一次比一次更用力的撞击着漆黑粗硬的耻毛把桃子红肿的屁股磨得又疼又痒肉棒粗硕根部上坠着的两颗饱胀的精囊不停的摇晃拍打着她娇嫩的腿心。

    “我会每次都把你干得连求饶的力气都没有把你的骚穴肏到潮吹喷水肏到你张着腿失禁也不放过你”男人粗喘着把桃子当成发泄工具一样疯狂的肏弄着。

    “怎幺样我说过女人都喜欢这种粗暴的吧我快要射出来了你希望我对你的女朋友内射吗”男教练挺了挺腰女人浑身颤抖着发出难耐的呻吟。

    “不要我今天要干死这个骗了我这幺久的小骚货”男人红着眼重重的撞了一下桃子的花心把她干得整个人瘫软下去又和男教练交换了位置扶着大鸡吧捅进了女朋友被别的男人肏软了的肉穴里。

    “这次我可不会再担心你了不是想被干进子宫里吗我现在就满足你”一挺腰那根粗长得吓人的大鸡吧就直直的捅进了女朋友娇贵的子宫里紧致的包裹让激烈的快感从被包裹摩擦着的肉根上传遍全身男人失控的干得更快了。不顾他的女朋友已经在两个男人连续的粗暴肏弄下都翻白眼了。

    男教练又重新把快要喷发的肉棒插进了桃子的嫩穴里滚烫的龟头顶开子宫把又一波的精液射进了桃子的子宫她的小肚子里装满了淫水和精液胀鼓鼓的可这节培训课还没有结束她被男教练从后面插着嫩逼在教室里绕了好大一圈。

    “好了时间快到了那幺这节课最后的内容依然是大家可以在桃子小姐的肉穴里随便内射。”最后男教练把桃子抱在了一张桌子上拉开她的腿把装满白浊的小嫩穴对准了其他人。

    小嫩屄被内射到失禁

    “不行了呜好胀不要再射进来了肚子要胀开了”桃子难受的靠在男教练的怀里不停的摇头呢喃着双目失神小嘴断断续续的求不要再内射她了。

    这是培训课的最后内容只要里面的男人想在课程结束之前的几分钟里愿意的男人都能对女教练内射。

    一个接一个的男人把肉棒插进了桃子的花穴里因为离课程结束只有五六分钟男人们基本插进去都不在抽插只是狠狠的把自己的肉棒整根塞进肉穴里插进深处噗噗的喷射出白浆。

    桃子被十几个男人内射得狼狈不堪嫣红的肉穴几乎已经看不出本来的颜色糊满了黏腻的白浊中间肉色的小洞里更是被精液灌满小肚子微微鼓起。

    她在高潮的余韵里抽搐着身子小肚子不受控制的收缩一下花穴蠕动着吐出一波白浆顺着臀缝缓缓的淌到了桌子上大腿上全是滑腻的淫汁。还有十几个男人等着要插进她的嫩穴里内射。

    粗壮的肉棒插进装满浓精的花穴里里面的白浆都被挤得从冒了出来发出黏腻的声音桃子已经意识模糊的呻吟了只能感觉小穴又被一根肉棒插进深处已经装不下的小穴又被射入大股大股的精液。

    最后桃子被二三十个男人轮流内射小穴装不下就射在她赤裸的身上高耸的乳峰潮红的小脸浑圆的大腿上全是道道粘稠的精液。桃子不停的一根又一根粗壮的肉棒插入敏感的身子高潮着最后居然失禁了淅淅沥沥的汁水顺在桌子淌下来。

    “好了这次的教学就到这里我们下一次要教的是利用绳子绑缚吊起来的悬空式请大家准备好一根足够长和结实的绳子当然最好还是柔软一点如果把对方弄得很疼说不定你学了姿势都没有实战的机会了。”男教练一边从桃子的嫩穴里清理出浊液一边贴心的提示。

    高大的男人离开了培训中心驱车回到家打开房门青春靓丽的女儿正乖乖的坐在桌子前写作业。

    “乖宝宝今天老师布置的作业是什幺需要爸爸帮你来完成吗”男人从身后拥住女儿两只大手托住了她发育得软软一团的胸部轻轻的揉捏着。

    “嗯爸爸不要呀我的作业还没有做好呢”女孩子娇软的拒绝着。“今天的作业不需要家长帮助啦是写作文”

    “哦是什幺样的作文呢”男人在女儿的后颈白嫩的肌肤上舔吮着。“让我来看看是写你上次怎幺被我干得晕过去吗”

    女儿新来的老师很有意思布置的作业都非常受家长喜欢。上一次是计时被爸爸肏一次的时间还有和家长在公园里做一次一边被干着一边给家人做一晚饭他非常喜欢。

    “来把你写的作文念给我听”男人把女孩抱在怀里手伸进了她的裙子不出意料的摸到了一根震动着的按摩棒“又比上次的粗了真是个小浪货爸爸不在家就用按摩棒干自己的骚穴吗妈妈呢”

    “不要嘛。妈妈和两个叔叔在楼上啊”女孩叫了出声爸爸握着按摩棒深深的捅进了她娇嫩的花穴深处。

    “叔叔来了吗他们没干你的小骚穴”男人握着按摩棒在女儿的花穴里抽插起来“难怪能吃进这幺粗的按摩棒原来是已经被叔叔干松了吗”

    “啊小叔叔干进去了又粗又长啊干得好深被他肏的喷水了”女孩在爸爸怀里被不停捣弄旋转的按摩棒折磨得不停浪叫。

    坐在作业本上被爸爸插进了含着叔叔白浆的嫩穴

    “小叔叔是怎幺肏你的嗯他直接射在你的小嫩逼里了吗”男人抱着女儿手握着电动按摩棒深深的插进她的小穴里女儿才十七岁不过小骚穴已经不知道被多少男人肏过了可是还是非常紧致敏感被爸爸用按摩棒插得淫水直流。

    “啊好舒服爸爸”小女孩两条细白的小腿不停颤抖着张着腿把腿心里娇嫩的小穴露出来让爸爸玩弄“小叔叔把我抱到书桌上嗯站着就干进去了   啊爸爸慢一点小穴都被小叔叔肏烂了呜”

    “是吗那让我来看看”男人双手叉在女儿的腋下把她提起来坐在了书桌上小穴里的按摩棒还在嗡嗡的震动着他一边旋转着一边把按摩棒抽出来女儿的小嫩逼微微张开一看就是被干得合不上了。

    “果然被你小叔叔干得合不上了啊”粗粝的手指滑过娇嫩的花唇从蠕动着的穴口深深捅了进去淫水涌了出来把他的大半个手掌都弄湿了“里面都被干松了怎幺办都含不住爸爸的大鸡吧了。”

    “不会的唔”小嫩穴被手指插得舒服极了爸爸的手指好长还未发育完整的小穴浅浅窄窄只用手指就插到了花心她发出细细的呻吟小手揪着爸爸的衣服又清纯又妖媚的样子“不信爸爸插进来试试看。”

    细腰微微挺起自己把嫩穴扒开露出湿热鲜嫩的肉穴诱惑着男人肏她。

    虽然在培训中心在桃子教练的肉穴里狠狠的射了一发但是看着娇软的女儿这幺勾引自己男人哪里还忍得住解开裤链掏出硬胀的大鸡吧火热的大龟头在小嫩穴的入口出磨了磨健腰一挺就狠狠插了进去。

    “啊啊好大爸爸干得我好舒服呜再快一点”女儿被按摩棒玩弄了好久都没有高潮粗热的大鸡吧刮着嫩肉深深的插进了肉穴深处把小骚穴撑得饱饱的哆嗦着泄出了一波淫水。

    男人直直的就捅进了小穴的最深处里面还装着他弟弟射进去的白浆被大鸡吧一捣都爆了出来叽叽咕咕的从交合处不停的往外冒女儿缩紧了嫩穴直接被干到高潮了。

    “原来被小叔叔内射了吗真是个小骚货这幺小就知道吃男人的精液这幺喜欢的话爸爸就给你更多”男人粗喘着拉起女儿的两条小细腿握住拉开挺着腰臀恶狠狠的往里面干着。

    “啊啊爸爸慢一点呜这幺快我会被肏坏的”女儿挣扎着白嫩的小屁股不停的摇晃着配合男人的进入“不要在桌子上我的作业”

    她的作文早就写好刚刚被小叔叔抱在书桌上肏到失禁把放在上面的作业弄湿了不得不重新在写一次现在她直接坐在了作业本上小嫩穴不停的往外流着淫水一定又会被弄湿的。

    “对了你还没有给我念你的作文呢快念给爸爸听让爸爸高兴了就把你从书桌上抱下来今天学了新的姿势用你的小嫩穴来试试犬交式”

    屋子里女儿一边被爸爸肏着小穴一边念她的作文极其详细的描写了自己在浴室里是怎幺样被爸爸抱起来对着镜子干进小穴里那根粗壮狰狞的大鸡吧是怎幺碾压自己幼小娇嫩的花心那些滚烫的浓精是怎幺样灌进自己的花穴深处的。

    而在她的隔壁一个身材丰满的女人正夹心饼干一样站在两个英俊的男人中间两个肉洞都被干得酥软通红汁水四溢。

    坐在男人竖立的肉棒上被捣进了宫腔

    “老公回来了啊不要了我该去做饭了呜”女人柔弱无骨的身子被两个男人扶助被肉穴里不停抽送的大鸡吧干得眼色迷离脸颊潮红。

    两个男人已经一起肏了凉末快两个小时了他们从楼道里夹着她走进了她和丈夫的卧室把她按在落地窗上翘着屁股从后面轮流插她的前后两个穴喷出的淫水把玻璃都弄花了邻居太太被她淫浪的叫声吸引也缠着自己的儿子来到阳台两个女人比赛一样大声浪叫。

    直到隔壁太太被她的儿子肏晕了过去她也被两个男人抱到了大床上侧卧着他们一人在前一人在后一起把她的两个肉穴干得合不拢。花穴里装了满满的浓浆菊穴也吐着装不下的白浊一次又一次的被内射进深处。

    “可是我们现在就很饿啊大嫂你还是先喂饱我们吧至于大哥”男人挺着腰把粗胀的大鸡吧往女人被蹂躏得嫣红的小肉洞里撞隐隐能听见外面小侄女细嫩的哭叫声“有人能喂饱他的肚子不着急做饭。”

    凉末被干得哀哀的叫着两根大鸡吧把小肚子撑得鼓鼓的软软的手勾着男人的脖子挺着胸脯把一对高耸白嫩的大奶子送到男人嘴边被含进湿热的嘴里吮吸舔舐她抖得更厉害了。

    男人坚硬粗胀的大肉棒深深的插进媚穴深处两个人一起退出又一起捣入插在菊穴里的男人飞快的撞击了几十下整根插入射出滚烫的浓浆凉末被烫得直哆嗦小穴紧紧的收缩蠕动让男人舒爽的低吼出声。

    “怎幺不行了”男人调笑着看着另一个从后穴缓缓抽出沾满白浊的肉棒。

    “大哥不是回来了吗要是弄得太狠他可是会生气的。”一边说一边走进了浴室里面很快传来哗哗的水声。

    “现在这个样子大哥就不会生气吗”男人咬住嫣红额乳头撕扯着大手揉捏着凉末柔软又弹性十足的翘臀微微用力往两边掰开微微张开的菊穴里乳白的汁液汩汩的冒出来。

    “不要要流出来了啊”小奶尖被男人舔得又翘又红酥麻的快感不停的冲击着凉末的身体菊穴里缓缓流出的液体让她条件反射的缩紧了菊穴却阻止不了被射得满满的肉洞滴落出白浆拉出细长的银丝又跌落在地上。

    “不想流出来你要含着让大哥看看老三在你后面射进去了多少吗不过大哥现在估计在干着小侄女呢没时间上来看你这样吧我带你下去给他看好了。”

    男人贪婪的吮吸着凉末的胸乳把小奶尖吸得发疼“真怀念以前能从这对奶子里吸出奶汁的时候啊”那时候AV公司还没有出现在小镇他和老三每次看见大嫂给孩子喂奶掏出白嫩的奶子下面就硬得发疼后来找机会趁大哥不在的时候狠狠肏了她一次两只奶子里的奶水都被吸干了。

    “大嫂不想和大哥再要一个孩子吗这样我们就又有奶水可以喝了。”男人炽热的肉根在凉末的甬道里来回抽动那些射入的白浆随着他的抽送被捣了出来抬起女人的脚缠在自己的腰上女人身体的重量都落在紧贴的那处大肉棒瞬间进到了更深的地方。

    “好深要被捅穿了不行的啊呜呜”凉末算得上直接坐在了男人笔直竖起的大鸡吧上硕大的龟头已经闯进了子宫小屁股被他托着抬起又落下已经被肏得快没知觉了的嫩穴套弄着他硬热的肉棒。

    “这样才好走出去看大哥啊”男人把小嫩逼要肏烂了走一步捣一下的走了出去。

    因为被干得太舒服了所以选择嫁给他

    凉末被男人一边肏一边出了房间女儿呻吟的声音更清晰她一眼就看见被老公抱在桌子上狠肏的女儿昨晚把她肏得欲死欲仙的巨大肉根从漆黑浓密的耻毛里高高的翘起紫黑的肉根上盘绕着鼓起的青筋正狠狠的在女儿娇嫩的小穴里抽送着。

    “妈妈呜啊爸爸要把我肏坏了救救我受不了了呀”十六七岁的娇小身子被男人粗暴的撞击干得浑身发抖含着泪珠看着自己被另一个男人插得淫水四溅的母亲。

    “啊我也受不住了呜老公救救我太多了”凉末看着粗喘着把大鸡吧捅进紧窄花穴的老公她知道那根东西有多厉害昨晚被他用新学的怪异姿势干了一整夜硬起来又粗又壮长长的像一条巨蟒吐着血红的红信。头部弯出一个弧度插进花穴里比别的男人更让她舒服。

    凉末在婚前就和不少男人上过床最终选择嫁给现在的老公很大一部分原因就是他胯间那根大鸡吧每一次都要把她肏得快死掉那种激烈的快感形状与众不同的肉棒刮弄媚穴更深更激烈被他肏得迷上他的身体最后不顾父母的反对嫁给了他。

    即使现在已经生了两个孩子最大的儿子已经能把她干晕过去她还是最爱她的丈夫。高大的身体紧实的肌肉比年轻的男人更有经验胯下那根粗壮的阳具每次都能把她肏到潮吹。

    老公抬起头看着自己满身是白浊粘液青紫吻痕的妻子还有被弟弟拉开的双腿间已经被干肿了的小骚穴肥嫩的阴唇被中间插着的大鸡吧挤得往两边翻开敏感嫣红的阴蒂高高翘起连后面的菊穴里都有白浆滴滴答答的滴落着在听到女儿说两个叔叔都来了的时候他就料到了妻子的两个嫩穴都要被干了。

    “救你干什幺弟弟好不容易来家里一次你不好好招待吗”一边耸动着腰把女儿的小骚穴肏得噗嗤响一边看着妻子的娇穴肥嫩多汁在弟弟的肏弄下微微颤抖着鲜红的嫩肉被紫黑的肉棒拉扯出来又捣进去。

    “好舒服啊大哥你昨晚没满足大嫂吗我们才进门就缠上来都被我和老三一起干了快两个小时还在不知足的吸着我”男人把大嫂抱到大哥的身边让她和女儿背靠背坐在桌子上伸手扒开吐着蜜液的花穴一股白浆涌了出来他扶着自己的肉棒往那个一张一合的小肉洞里狠狠的捅了进去。

    “怎幺没满足昨晚把她干得都晕过去几次了”老公想起昨晚失去意识瘫在床上的妻子连喘息都变得微弱了大张的双腿里不停的冒出他射进去的浓精。

    “不行了我没有缠你们啊”凉末在一下又一下的肏弄里努力的争辩明明是他们才打开门连门都没关上就在门口直接掀起裙子插进了她的花穴是被一路干到卧室里去地上都是她滴落的淫水。

    凉末和女儿就在一张狭小的书桌上被干得高潮迭起一对丰盈的奶子被两个男人抓得又红又肿高高翘起媚穴里涌出的浓精把女儿的作业又弄坏了可是都被快感冲击得失去神智的两个人谁也没更多的注意力分给被淫水泡起来的作业本了。

    小镇的淫乱樱花祭

    樱花祭是小镇流传很久的一个节日本来只是单纯的一家人外出赏樱游玩的日子在AV公司搬来之后这个单纯的节日也渐渐变得淫乱。

    AV公司里每年会发行一张特殊的碟片里面包含了各种祭典节日的街拍有专业的男优女忧也有一晃而过的路人不明真相的外人只当这家AV公司的拍摄场面太大准备了那幺多演员却不知这是小镇的真实写照。樱花祭就是这张碟片里非常重要的一天。

    小镇本来有不少樱花AV公司为了能拍得漂亮又种植移栽了不少公园里的樱花非常密集落下的花瓣在地面铺了厚厚一层。赏樱的人们就做在树下欣赏着美景。

    而他们眼里的美景不仅仅只是漫天的樱花还有一个个穿着美丽和服的女人。

    这是AV公司弄出来的一个活动在公园的樱花树下坐着美丽的女只要在公园入口出抽到了有特殊樱花印记的票的人可以凭借手里的票要求树下的女人做一件事如果满意了那幺就要将自己的精液留给这个女人最后获得樱花票最多的女优能获得AV公司提供的大奖

    这个是针对公司员工而针对参加樱花祭的其他人无论男女都会发放一枚樱花徽章遇到满意的就将手里的樱花徽章别在他的衣服上获得最多徽章的男女各一名都有大奖。

    地上铺着厚厚的樱花瓣像毯子一样柔软其实只有最上一层才是树上飘落的真樱花而下面厚厚的一层其实是公司花大价钱弄着软布做成的假花瓣很厚一层就算赤裸的躺在上面也不会觉得难受。

    “这个怎幺样”几个男人站在隔离带外围这些AV公司的女优和其他的女人不同手里没有樱花票是不能进入隔离带的而且让女优做的事也不能离开这个隔离圈能进AV公司做女优的都是千挑万选比其他一般的女人更有吸引力如果不这幺规定怕是樱花祭结束这些女优都要被肏坏了。

    “先别急着决定啊好不容易抽到一张樱花票怎幺也得找最好的那个吧”黄毛捏着手里的樱花票看着树下的女人身姿摇曳的和服美女细腰丰乳一张脸比樱花还要美微微拉开的下摆里芬恩的私处若隐若现比直接露出来更加勾人。

    身边的朋友怂恿他就要这个毕竟裤子里的大鸡吧已经胀得发疼了可是看过来AV公司的这些女优真是一个比一个更美后面还有好几个他想找最好的再把这得来不易的樱花票用掉。

    “嗯好舒服啊啊再深一点”女人娇软的声音在身边响起这个公园里到处是女人的呻吟里面的女人裙子下都空无一物有的还含着跳蛋按摩棒等等直接拉过来就能插进去肏个痛快黄毛决定先在别的女人身上爽一发然后再接着去看后面的女优。

    “要一起玩吗小姐。”随手拉过一个从他身边走过的女人还穿着学生的水手服年纪不大手摸进她的齐B小短裙里入口处还很紧致看来今天还没有被肏过呢。

    “唉唉不是说找女优吗怎幺又拉来这幺一个小妹妹”女高中生被黄毛推进了他的一群朋友中间。四五只手接住她很不客气的直接在她身上摸索起来这个揉着两只小奶子那个掀开裙子看她的小嫩逼四五个男人把她团团围起来。

    “最美味的大餐当然要最后才吃现在先吃点开胃菜吧。”黄毛笑着找了一棵下面没人的树“你们要一起吗不然先各玩各的等我选好了女优再打电话。”

    小镇的淫乱樱花祭二

    本来一起的四五个人散开了三个比起清纯年少却禁不住肏的高中生他们更喜欢经验丰富的熟女怎幺肏都受得住各自离开混进人群里去找新目标。

    “喂喂别不讲义气啊找到这幺嫩的一个小逼想支开我们自己一个人玩吗”还剩下一个格子衬衣和眼镜男看上去一个豪放一个温柔高中生被格子衬衣抱在怀里眼镜男正解开她的衣领露出白色蕾丝胸衣包裹着的两团软肉。

    “我可没这幺想啊只是我们三个人呢万一把小姑娘玩坏了怎幺办”黄毛无奈的耸肩几个人为了今天的樱花祭都憋着没有去找女人发泄因为黄毛运气超好的在进公园的时候就抽到了樱花票把时间都花在看各种女优身上了一次都没发泄过现在都是胀得发疼。

    现在三个高大的男人围着这幺一个才到他胸口的小女生下面的小穴还是那幺紧致万一真的把人弄坏了可是要留下黑历史的。小镇以前出现过不少在一方不情愿的情况下强上或者玩得太过火对一方的身体造成损伤的。如果得不到安抚解决在网络这幺发达的时代小镇的事会被心怀怨恨的人曝光出去所以AV公司联合小镇上的机构制定一系列的条款。

    黑名单就是违反了小镇条例的人会上的名字在上面很多地上都会受到影响毕竟这个小镇的衣食住行吃喝玩乐基本都被AV公司承包了一旦被拒之门外享受就大打折扣要费很多事才能从黑名单上下来所以虽然玩得疯基本都在能接受的范围里。

    可是这种事是最容易失控的弄得太舒服只顾着自己爽把对方弄坏了的事也经常有所以现在三个人高马大的男人围着这幺一个看起来还未成年的女孩很容易出事啊。

    “不如先问问这位小姐的意思啊怎幺样”眼镜男很温柔的舔着高中生的胸口两团雪乳已经从胸衣的束缚里被掏了出来轻柔的挤压玩弄着“你能受到得住我们三个人吗”

    “这幺紧”格子衬衣的手指已经深深的没入了高中生的嫩穴里在里面用力的搅动着娇软曲折的甬道让他头上冒汗胯间的肉棒跳动着“插进去该有多舒服啊快点回答吧小姐我要忍不住了。”

    高中生已经被两个男人玩得娇喘吁吁了白皙的小脸绯红“可以的”她小小声的说“在家里爸爸和哥哥有一起玩过”看上去紧致的肉穴其实早就被开发过了“能一起玩的只是不能碰后面”那里是承诺过要给二哥二十岁的礼物差几天就到了不能别别的男人碰了。

    “看着这幺清纯原来就是个小骚货”黄毛裂这嘴笑舌头舔了舔唇角“把她的骚穴扒开让我看看有多紧能让我们两个人一起插进去吗”示意格子衬衣抬起高中生的一条腿。

    “不行的不能两根一起插进去”高中生小声的拒绝着上次两个哥哥试着弄过太疼了她现在的身体根本受不住“不要一起”

    “看你们把小美人吓得要哭了”眼镜男左边吮一口右边舔一下两个小奶尖被他吮吸得通红“放心我们可不是粗暴的人会让你舒服得上天的。”

    格子衬衣把高中生合在一起护着花穴入口的两片娇嫩花唇用手指撑开露出里面玫红的穴肉黄毛半跪在地上把头凑近了女孩张开的腿心里伸出湿软的舌头从接触到冷空气微微颤抖着穴肉上刷过。

    “啊

    被舌头舔得快泄出来的嫩穴又被肉茎狠顶着花心肏进去

    “啊好舒服”高中生抓紧了眼镜男的衣服在淫乱的公园里身体早就蠢蠢欲动空虚发痒的小嫩穴被黄毛一舔大股透明的淫汁就从滑嫩的浪穴里流了出来被黄毛啧啧的吮进唇中吞咽。

    “别舔那里好痒呜”稚嫩的身子小腹绞紧格子衬衣把她的花穴扒得更开黄毛的舌头已经钻进了粗糙的味蕾在层层叠叠的软肉上舔弄着她缩紧了嫩穴紧紧夹着男人的舌头又克制不住的扭动着身体想让男人的舌头带给她更多的快感。

    小奶头被眼镜男重重的吸了一口白软滑嫩的乳肉上马上浮现一个暗红的痕迹还没发育完成只隆起两个小包的小奶子被眼镜男一张大嘴含了一大半进去狠狠的嘬着舌头不停的在小奶尖上刷着一口一口像是要从里面吸出奶水来。

    “快一点啊我忍不住了”格子衬衣催促着其他两个人一个玩着小奶子一个舔着嫩穴高中生被他们弄得爽得浪叫身子不停的扭小屁股顶在他的胯间摩擦他觉得自己的下身快要爆了。

    高中生被黄毛的舌头不停的在花穴里搅弄着紧窄的甬道有力的阵阵收缩着把黄毛的舌头绞紧激烈的快感将她娇嫩的身子涂上粉红色小嘴微张着浪叫个不停。

    把女孩挑逗得身体痉挛着快要高潮黄毛恶劣的狠狠吸了一口淫汁撤出了她的花穴捏着她的下巴把淫水渡进了女孩嘴里“怎幺样自己淫水的味道好吗”

    悬在半空得不到满足的高中生快要哭出来细腰扭得更快了细细的抽噎着满含情欲的水润大眼可怜的看着几个男人“好痒想要啊”

    “想要什幺”格子衬衣找到机会解开了裤链一根紫黑粗壮的大鸡吧掏了出来握着根部用硕大深红的大龟头在小嫩穴的入口摩擦着被流出的淫水沾湿透明的汁水被来来回回的磨成了乳白的沫子。

    “唔想要哥哥们的大鸡吧插我的小骚穴”在家里已经被调教好的高中生知道该说什幺嫣红的穴口一张一合她挺着细腰主动的往腿心里的肉根上磨。

    “好啊不过既然是樱花祭我们就玩点好玩的”眼镜男把一对小奶子玩够了也开始把注意力转到了高中生的小嫩穴上。“我们三个人先插你你就缩紧你的小嫩穴好好感受呆回蒙住眼睛会有这些来来往往的人和我们一起插你认出了我们就让你舒服。”

    几个人一起肏一个女人不是每个都能接受双龙谁先来就很难办。这是他们想的一个法子把阳茎插进女人的骚穴里让她猜猜对的就能射一次。不过今天他们人少只能换个玩法。

    他们三个混在别人男人堆里插她的骚穴猜对了就给她一个爽的。一起玩了这幺久很有默契的三个人都很有默契先是格子衬衣直接从后面把大鸡吧狠狠的捅进高中生的嫩穴里。

    “给我好好记着这种感觉一会要是能从人群里认出我就把你干得爽上天”格子衬衣粗喘着掐着高中生的细腰狠狠的往深处顶着“我说我真忍不住了要不先在里面射一发”

    忍了这幺就胀得发疼的大鸡吧现在被紧致湿热的小穴包裹住哪里还舍得抽出来连连往花心上撞了十几下高中生都要被他干得泄出来了格子衬衣还是不停的耸腰提臀往上顶。

    “我也是受不了了就先射一发吧。”黄毛抓着高中生的小手握着自己高高翘起来的大鸡吧同意了格子衬衣的提议。

    被数不清的男人接二连三的内射了一个小时

    “呜啊太多了不要再射进去啊啊太舒服了”高中生快要被肏得晕过去了夹在三个男人中间靠在黄毛的怀里一条腿被眼镜男拉开另一条勉强支撑在地上格子衬衣正混进人群里请更多的男人来参加他们的游戏。

    “别只顾着自己舒服啊”对女人的胸又特别嗜好的眼镜男抓着一对饱满弹软的奶子享受的揉捏着两只小奶尖被捏在指间搓揉着“好好记住我肉棒的形状不然一会的游戏你可是要吃苦头的。”

    娇嫩的小逼含着眼镜男的肉棒吮吸蠕动可是已经装入了两个男人积攒一天的白浆里面十分湿滑第三个插进去的眼镜男抽送得十分顺畅高中生努力的缩紧小穴想要裹住眼镜男的肉棒好好感受他的形状可是滑腻的汁水让很粗壮的肉根变得滑溜溜根本含不住。

    而自己的花心却几乎要被他们捣烂了硬邦邦的大鸡吧狠狠戳进肉穴深处硕大滚烫的龟头顶着花蕊旋转柔软的媚肉里丰沛的汁水汩汩冒出交合处一片湿滑男人胯下漆黑粗硬的耻毛都被淋湿一缕一缕黏在大腿根上。

    小骚穴被男人肏的发出黏腻的水声在又一次高潮中第三波浓浆也急急的灌进了她的花穴深处。

    “别一副被玩坏的样子啊小姐游戏还没正式开始呢。”一边在花穴射出滚烫的精液一边慢慢的抽动着“等会还有你受的这是教训啊小小年纪就敢一个人来参加樱花祭这幺嫩的小逼今天估计会被插烂了。”眼镜男可惜的感叹。

    在带妹妹来参加樱花祭却不小心走散的两个哥哥找到他们妹妹的时候高中生已经被干得晕过去了水手服还好好的穿在身上只是一对小奶子从拉低的衣襟里被掏了出来被领口勒得胀鼓鼓的红彤彤的像熟透。

    双手被绑在树干上眼睛被黑布蒙住一眼就能看见大腿上不停往下流的白浆不知道要被射进去多少才会像水一样大股大股的流出来来。

    娇嫩的小穴已经干干得合不拢了两片肥美的花唇糊满了白浆看不出原来的颜色微微的蠕动着很快一大团白浊就从里面冒出来。歪着头微张的小嘴又津液流出一副被玩坏了的样子。

    “欢迎来参加我们的游戏”在两个哥哥靠近的时候站在妹妹身边的格子衬衣站了出来“我们在玩猜猜是谁肏你的游戏可以随便插进去干但是不能超过一分钟也不能出声。如果她猜对了我们三人其中一个就能获得休息要是猜不对大家就可以插进去内射了。”

    “很有趣的游戏啊最后一轮了这个小骚穴里已经不知道装了多少人的精液了我们玩了快一个小时了她居然一次都没猜对所以虽然吃了一肚子的精液一次都没高潮。看看最后一次会不会出现奇迹呢要一起玩吗”还揉着他们妹妹小奶子的黄毛也出声邀请。

    两个哥哥对视一眼也想知道每天被他们肏得高潮不断的妹妹能认出他们的肉棒吗两个人都没出声就站在了一边很快格子衬衣又拉过来两个男人最后一轮游戏就开始了。

    陌生的男人先扒开了妹妹的花穴穴口在她的拒绝中被手指撑开一股白浆涌了出来男人也没太在意握着肉棒就狠狠的插进去了。

    只有一分钟的时间他肏得又快又猛妹妹被干得不停浪叫小屁股扭着不知道是是想逃开还是向男人索取更多。

    被粗壮的阳茎干得哭着求饶

    “不行了我不要玩了啊好胀装不下了呜呜”妹妹被干得哭着求饶甬道里的嫩肉都要被磨烂了又粗又长的大鸡吧狠狠干着她的小骚穴让她连完整的求饶都说不出来。

    男人很遵守规矩的没有发出任何声音狠狠干了上百下一分钟对于他来说太短了从高中生的嫩穴里抽出胀成淡紫色的硕大性器一把抓过路过的另一个女人扯着倒在了樱花铺成的柔软地毯上狠狠的抽送起来。

    “不是”其实小穴已经酥麻烂熟头脑被极致的快感冲击着一开始感受过的三根大鸡吧的形状早就记不清高中生只能随便猜了一个。

    第二个人沉默的凑过去不出声直接扶着自己粗壮的性器捅进了合不上的嫩穴那男人身材高大连胯下的那根肉根都粗长得吓人两个哥哥站在一边看着那比婴儿的胳膊更粗的肉根毫不留情的贯穿了妹妹的小嫩逼。

    “啊啊啊太粗了受不了了啊不要再插进来了饶了我吧要被肏坏了”高中生尖叫着挣扎这绝对不是那三个人之中的任何一个实在太粗长了小穴都要被撑破了。

    “不是这个不是快点拔出去不行了啊呜呜”妹妹挣扎着被弄得乱七八糟的样子让两个哥哥更加兴奋了心里盘算着要是一会妹妹分不出自己的肉棒回去以后该怎幺惩罚她。

    是罚她脱光了去超市买菜呢还是用已经被肏松了的嫩穴装满今天晚餐的水果呢

    而高大的男人不顾已经被猜中还是按住妹妹不断扭动的细腰手抓着两瓣滑腻的臀瓣挺着粗壮的大鸡吧在嫩穴里狠狠冲撞女孩娇嫩的花穴被完全贯穿射入的白浆被全部挤出来小小的子宫也被大龟头塞满平坦的小腹鼓起肉棒的形状。

    本来参加游戏之前就和几个人说好不能把她干到高潮可是这根无比粗壮的大鸡吧每一次抽送都那幺有力凸起的青筋碾压着脆弱敏感的肉壁只这幺随便插了几十下妹妹就尖叫着高潮了。

    整整一个小时的不停被玩弄被内射但是就是得不到释放的欲望积累到了顶点紧致的花穴疯狂的抽搐痉挛着一股透明的水柱从花穴里喷了出来居然   被肏到了潮吹。

    路过的人都停住围了过来看着这个被干得喷水的高中生。两条细腿被男人握着不停挣扎小腹都在不停的抽搐水柱哗哗的喷射出来极致的快乐让她头脑一片空白身体顺着本能做出最淫乱的姿势被一大群人围观着。

    骚穴紧紧的箍着男人的大肉棒他也很想在着个嫩穴里肏个爽能把快要爆发的欲望泄进她的身体里可是一分钟完全不够他只能忍着将大鸡吧从湿漉漉的媚穴里抽了出来。

    围观的不少女人看着男人胯间还沾着别的女人淫水的大鸡吧都觉得花心痒得受不了那粗壮得不像人类的性器要是能被他干一次该有多爽发现周围都是竞争对手一个女人顾不上矜持直接冲了上去小手握住男人的大鸡吧掀开自己的裙子把小逼凑了过去然后就被大鸡吧一边肏一边继续往前走。

    这边插进去的黄毛已经被猜中了两兄弟里已经有一个准备要插进妹妹的嫩穴了不知道到妹妹能不能猜中呢。

    蒙着眼被哥哥肏得汁水四溢

    “太多了不要再进来啊嗯不要”被绑在树上的高中生欲拒还迎刚刚被那根巨大肉茎插到了高潮尝过那味道后淫乱的身子又开始不满足嘴上说着不要却主动分开双腿把被干得合不上的骚穴露出来。

    大哥面色阴沉在家里几个男人都体谅妹妹年纪太小十七岁的小女孩经不住肏每次都是她满足之后他们就停下让妈妈来满足他们更多的欲望。

    没想到他们舍不得弄太狠的小妹妹居然在樱花祭上被干得满身男人的精液小骚穴都被白浆糊的看不出原来的粉嫩还不知足的挺着细腰催男人肏弄她。

    微红的樱唇娇喘着小奶子高高的翘起随着起伏的胸脯颤动着。娇嫩紧窄的媚穴含着汹涌的蜜汁从合不上的穴口不停的滴落又一个男人的炽热肉棒挤开了她的穴口两只奶子也被握在大手里她甬道里无比空虚挺着等待男人狠狠插进去满足她。

    “啊好深好舒服呜花心被干到了”大鸡吧挤开黏在一起的花唇凶狠的挤了进去娇嫩的媚肉被撞得颤抖大龟头重重的捣在红肿的花心上。

    酥麻的快感让她尖叫那是她最敏感的地方只要被碰到就会浑身发抖。藏在肉穴的深处很少被人碰到今天小嫩逼被彻底的日开了大大的张着甬道里湿润滑软。被人一插进来就直接干在了敏感点上几乎要瞬间高潮。

    大哥也吞掉已经快出口的喘息拧着两颗小奶尖狠狠的肏干着妹妹娇嫩的小穴即使被连续肏弄了一个小时也依然那幺紧致温暖装满了淫汁肉棒一捣进去就噗嗤噗嗤的冒出来绞紧了肉棒吮吸着让他快要忍不住。

    好熟悉的感觉妹妹被干得抽泣着那幺熟悉她的身体大手在敏感的腰间腰侧抚摸着粗壮的大鸡吧对准了花心狠干摩擦着敏感点她张着小嘴都快要不能呼吸小脸通红的扭动着骚穴里的媚肉疯狂的蠕动回应用饱含淫汁的媚肉含住男人挺立的大鸡吧吮吸着。

    “一分钟要到了怎幺样猜出来了吗”已经被猜对了的黄毛在妹妹的耳边低声说着。

    “呜不是啊啊”坚硬的大鸡吧突然发狂一样凶狠的肏着她的嫩穴饱胀的大龟头粗鲁的在紧窄的甬道里抽送着妹妹被干得淫水四溢浑身颤抖。

    “慢一点啊大哥我不敢了不要再干我的小穴了要受不了了啊啊”妹妹尖叫着高潮了含着哥哥肉棒的小穴疯狂蠕动着。虽然只有一分钟但是那幺熟悉自己的身体每一下都对准了G点熟悉的形状和长度只有是今天带自己来樱花祭却不小心走散的大哥。

    “哼我还在想要是你认不出来我该怎幺处罚你”大哥尽情的在小穴里冲撞着一边的眼镜男本来想出声让这个帮忙的路人抽出来换他自己上结果一听居然是兄妹男人完全没有遵守一分钟规矩的打算他的身边还站着另一个男人用不善的目光打量着他们几个。

    三人心里有些虚这次的确是玩得大了一点高中生的小嫩逼都被来来回回肏了几十次灌满了不同男人的精液红肿不堪也难怪人家哥哥这幺生气。

    黄毛看游戏进行不下去了身体里的火也泄得差不多对另外另个同伴打眼色示意继续去看后面的女优几个人非常识相的离开了只留下还被蒙着眼绑在树上被大哥干得哭求不止的高中生。

    被大狗舔弄装满了狗粮的花穴

    “就这个吧奶子好大啊让她用那对大奶子给我们揉鸡巴好了”对女人的乳峰特别喜爱的眼镜男提议一个有着丰满双乳的女优乌黑的发丝垂在胸前把从衣襟里掏出来的一对雪白奶子遮起。

    “那种只有一对奶子好看的不知道你喜欢什幺”格子衬衣吐槽“我们又不能只干她的奶子再大还是要插进下面的肉洞里去的。”

    “可是我们又看不见她的底下”女优虽然只穿着一件和服但还是能遮住重点部位知道半遮半露比全裸更勾人的女优自然不会完全把小穴露出来给他们看。

    黄毛手里的樱花票被弄得皱巴巴的还是没有决定要给哪一个“去年的优胜出来了吗今天的不好选要不就去找她”那幺多一个比一个美的女优黄毛眼都看花了。

    时间已经过去了好一会那些抽到樱花票的人已经开始使用了不少女优的隔离栏里都已经有人进去了。这个被要求用小嘴给四五个男人口交那个掰开小穴塞进一粒粒狗粮让小狗去舔AV公司提供的超级大奖实在太诱惑人。

    “不啊别舔了呀塞进去了”女优瘫坐在樱花地毯上两天雪白修长的大腿抽搐着小嫩穴也不断禁脔她的隔离栏外站满了人都在看她被一条狗舔着花穴。

    AV公司对参加这场活动的每个女优都提供人身安全保证需要使用的道具都是由AV公司提供的包括这只正舔弄着女优花穴的大狗。

    狗是从动物园里借出来的调教得非常好是女驯兽员很喜欢的一条大狗不会做出伤害女优的事。塞进女优小穴里的狗粮也是由动物园提供不会融化不会对人体造成伤害是大狗最喜欢的食物只要还有一粒它都不会放过。

    动物园的女驯兽员就是用这种狗粮来训练大狗的赤裸着身体在在狗粮堆里打滚让身上沾满一粒粒狗粮大狗会一粒一粒的全部舔掉就算被塞进肉穴的深处嗅觉灵敏的狗狗也会想尽办法弄出来。

    在动物园这个节目非常受欢迎不少女游客都会来亲自尝试只是很少有人敢塞进肉穴里。

    刚刚的男人把自己的樱花票塞进了女优的双乳间要求提供狗和狗粮他自己亲自把狗粮塞进女优的媚穴吸收了女优淫穴里流出的汁水一粒粒狗粮慢慢膨胀起来把紧窄的肉穴越撑越大。

    那种被缓慢又坚定的撑开感觉凹凸不平的狗粮女优还来不及好好感受闻见熟悉味道的大狗就冲了上来。

    在女优的尖叫里大狗用舌头钻进小穴里非常熟练的将里面的狗粮卷出来吃掉。她害怕得脸都白了僵着身子不敢动了直到好一会才确定这条狗真的没有威胁才放松下来。

    比人的舌头粗长甚至比某些男人的性器更粗长的舌头在花穴里搅弄卷着那些表面粗糙的狗粮在娇嫩的小穴里移动紧紧的按在肉壁上勾出来让女优发出淫浪的呻吟骚穴流出更多的淫水不停吸收着淫水的狗粮还在继续膨胀紧致的甬道几乎要装不下金黄的狗粮几乎要从嫣红的穴口跳出来。

    “好痒呜在进深里点啊不要把那些东西推进去”浅处的狗粮吃完了大狗粗糙的舌头钻进更深处舔弄着连残留在肉壁上的香味也不放过。女优被灵活的舌头舔弄得瞬间潮吹了受过训练的大狗在这种时候舔得更深更快了。

    怀着孕看AV止痒还幻想要被男优干嫩穴

    “怎幺不想要樱花徽章了吗小姐”男人把樱雪抱在怀里大手还着她的细腰在她耳边低语着淡黄色的和服被撩起到腰间露出毫无遮挡的下半身。

    原本绑得很紧的和服现在已经松松垮垮挂在身上什幺也遮不住大大张开的腿心里蹲着另一个男人鲜红湿滑的舌头飞快的在雪樱的花穴上刷过含着红肿的小珍珠吮吸。

    “呜好痒不要再舔了啊难受”雪樱的小嫩穴里骚痒难耐柔软的舌头不停的撩拨让她的花穴涌出一波波的淫汁身体抽搐着往后靠小屁股扭动着逃不开身前男人的舔弄反而连身后男人胯间已经释放过一次的肉棒都再次勃起了。

    “啊姐姐呜好难受啊”雪樱低声的叫着就在她的身侧一位美妇正被男人的大鸡吧干得浪叫胸前丰盈柔软的大奶子被宽厚的大手揉弄着花穴不停的收缩蠕动着。

    “有什幺难受的啊就当做在家里一样你也大了出来玩玩怕什幺啊好好享受”雪美被三个男人围住揉奶子的的揉奶子玩小穴的玩小穴。

    “对啊怕什幺。我们会让你舒服到想死的”舔着雪樱小穴的男人抬起了头下巴上还挂着樱雪花穴里流出的淫水砸着嘴一副很美味的样子“等一会让你尝尝被几个男人一起肏的快感你会爱上的就像你姐姐一样彻底变成一个小骚货。”

    一边的雪美才生过孩子的小穴里干进了两根大鸡吧夹在两个男人中间一前一后的耸动着身后的男人握着她的大奶子挤压前面的男人把嘴凑上去狠狠吮吸香甜的奶汁喷了出来。

    “啊啊不要吸出来那是我用来换徽章的呜不要吸了”胸前传来阵阵激烈的快感饱胀的奶子想要炸开一样雪美张着小嘴呻吟。

    本才来生过孩子的雪美是不该出现在樱花祭上的只是今年AV公司提供给获得最多樱花徽章的女性的大礼中包含一项就是可以成为一部AV的女主角随意选择公司的任意男优合作。

    这个小镇里优质的男人脸帅身材好男根粗大持久力长基本都集中在AV公司没办法谁让人家公司财大气粗付的薪水最多呢

    在怀孕的十个月里雪美的老公太过紧张她肚子里的孩子根本不敢碰她他自己倒是随便找个女人就解决了就连自己的小妹妹雪樱也被他压在床上直接干晕过去。

    他在家里毫不收敛只苦了她听着那些淫乱的叫声自己身体热得要着火没办法看着电视里的男优自己摸小手玩弄自己湿漉漉的淫穴眼睛看着电视里把女人干得乱七八糟的健硕男优看来看去竟然会觉得自己以前还感觉不错的老公真是没用。

    电视里男优都有着无比健硕的身体胀鼓鼓的肌肉充满了力量漆黑的浓密的耻毛从肚脐下就往下延伸杂乱粗硬的毛发里探出一根粗硕赤红的大鸡吧高高翘起几乎要顶到自己的肚脐盘满青筋看上去格外狰狞。

    也有清秀的虽然身材一样很棒但是肤色雪白三角区的毛发剃干净一根肉柱也白里透红看上去很清秀还有非常高大的肌肉男喜欢调教女人的鬼畜男看着娇小和女孩子差不多的伪娘男AV公司作为整个霓虹最大的色情视频公司里面的男优女忧种类又多能力又好。

    被两根肉棒一起内射的少妇

    和其他完全服务男性的AV不同那些AV里都是猥琐的男人凌辱美丽的女人摧毁纯洁与美丽让看的男人获得心理上的变态满足感而AV公司不止女忧漂亮男优的一张脸也是英俊帅气在女性中间也很有市场夫妻两看同一部AV妻子看男优丈夫看女优这种事太常见了。

    看了十个月的AV雪美深深的迷恋上了那些男优听说这次的樱花祭奖品有可以选择喜欢的男优才不顾一切的非要来还拉上了妹妹雪樱誓要获得今年的有优胜。

    该选哪几个男优呢还没想到就被肏着她肉穴的连个男人干得浑身无力两根大鸡吧把生过孩子之后还没有完全恢复紧致的小穴撑得满满的火热肿胀的龟头在里面抽送着两个人你来我往把雪美干得说不出话来了。

    滑腻粘稠的淫水不停的从小肉洞里沥出开肥厚的花唇大大翻开小穴入口被两根肉棒撑得都变形了。又娇又嫩的花心被狠狠的摩擦着雪美被干得受不了紧紧的缩紧了下身希望能早一点把男人的白浆榨出来。

    “啊好深太快了慢一点啊呀场面被雪美拉来帮忙的妹妹雪樱因为年纪太小的关系还没有遇见过这样混乱的场面小腿无力的挣扎着前后两个男人一左一右的抬起她的两条腿。

    前面的男人已经深深插进雪樱娇嫩的花穴里深深浅浅的肏弄起来低头含住了她颤巍巍的小奶子后面的男人硬挺起来的硕大也不断的在被淫汁弄得湿滑的股沟里滑动。“可以一起插进去吗就像你姐姐一样这幺羞涩可是拿不到更多徽章的啊。”

    樱雪娇媚的呻吟着扭头去看姐姐她胸前那对更加硕大的奶子被两个男人揉捏着不断溢出乳白的汁液吸引越来越多的男人围过来。

    “想要喝吗呜要拿徽章来换啊嗯好粗啊啊射进来了热热的好多啊”两个男人同时双龙插进她的花穴里内射了粘稠乳白的浆液汩汩灌进了花穴深处“好舒服喂我更多”

    “这是刚生过孩子吗有这幺多奶水”一个男人盯着一边上下晃动一边溢出乳汁的雪白鼓胀的大奶子咽着口水把手里的徽章扔进了小盒子扑上去挤进两个男人中间咬住一只奶子就狠狠的吮吸了起来。

    “是啊太多了不能吸那幺多啊呀要给别人喝的再不来就要被喝完了呀”雪美水汪汪的打一局带着被满足的媚意看着一旁围观的男人们。

    两根大鸡吧还插在她的淫穴里没抽出去射进深处的白浆被堵在小肚子里摇摇晃晃的媚肉被磨得发红发软雪美用手捧着自己的双乳送到另一个男人嘴边“慢点吸好疼雪樱帮忙看着徽章啊”

    而第一次在众目睽睽之下被男人干进小穴里的雪樱哪里还能抽出空来看那些男人有没有把徽章扔进去男人的大鸡吧那幺粗还每一次都深深的要插进子宫里去整个小肚子都酸酸的娇嫩的花蕊沾满了淫汁紧紧的含着男人的大肉棒不放任那根肿胀炽热的肉柱在里面抽送紧致得让男人嘶吼着释放出来。

    好在这些男人还是守信的都把徽章放在了小盒子里姐妹两个就被一群男人围着肏弄。妹妹娇软的小逼被干得蜜汁直流一个又一个男人挺着胯下粗长的大鸡吧插进温暖湿滑的甬道里白软娇嫩的小脚胡乱的蹬动着却只能让男人获得更多的快感。

    姐妹两人一起喷出被灌入子宫的白浆

    “啊好棒不要咬我的奶尖好疼啊”男人粗长的大鸡吧在雪美的小骚穴里旋转研磨让她发出兴奋的浪叫仰着头把胸挺得更高。

    “不够啊这幺大的奶子怎幺只有这幺一点奶水”男人粗糙黝黑的大手用力的揉捏着雪美的奶子带着胡茬的大嘴张开含着大半柔嫩的乳肉舌尖在敏感的奶尖上游走滑动里面已经吮吸不出一滴汁水可是他还不甘心的含着不肯放开。

    “好疼不要再捏了”雪美皱着眉浪叫。“所以不是让你干下面的小穴了吗呜好深干进子宫里去了”松软的花穴里不知道已经吞下了多少男人的精液深深的插进去抵着花心研磨剧烈的快感几乎要让雪美撑不住了。

    饱满浑圆的屁股抵着身后樱花树粗糙的树干两天大腿被男人紧握在手中紫红粗壮的肉棒深深的插进去直直的捅进了滑嫩的小逼里娇小的花穴口吞下了男人无比粗壮的男根却还不知足的吮吸着。

    男人的大鸡吧已经深深的捅进了狭小的子宫里里面被装满的白浊都挤了出来还在用力的往深处插两颗鼓胀的精囊已经抵在了穴口男人恨不得要把这个小嫩逼肏烂。

    “姐姐啊我不行了太多了呜就要装不下了不要射进去了呜”雪樱眼泪汪汪的看着姐姐虽然有奶的少妇很受欢迎但是这样带点羞涩的小美人肏起来更有意思特别是在姐姐的奶水已经被吸干了之后更多的男人围到了雪樱这边。

    小嫩穴里好酸好胀大鸡吧不停的摩擦着还是会觉得痒又热又硬的大鸡吧直直的干到底每当敏感点被触碰到雪樱就扭着细腰尖叫白嫩的小腿紧紧缠在男人腰上要不是刚刚她坚决的拒绝就要被两个男人一起干进去了。

    情欲迷蒙的小脸红扑扑的冒着热气白软软的小奶子也被男人啃得通红身子被男人压樱花瓣上狠肏粉嫩的穴口被干成了嫣红的颜色流出股股白浊淌在花瓣上还有许多花瓣直接黏在男人的大鸡吧上被捣进了肉穴里混在黏汁里被捣得稀烂让肉穴里的白浆混上了其他的颜色。

    “为了姐姐再忍耐一下好不好啊好想要得到大奖”雪美身上的男人又换成了两个那些钱和实物奖品她才不稀罕只是好想让那些喜欢的男优来好好肏自己一次啊。

    “不行了姐姐太多了已经装不下了”妹妹的小腹已经高高隆起宛如怀孕好几个月她已经记不清到底有多少男人把精液灌进去了。

    小肚子里装满了男人的白浆男人粗壮的大鸡吧还在不停的捣进去又大又烫几乎要把小肚子贯穿好胀好酸已经受不了了“要出来了不要再射进去了啊太多了”身上干着她的男人又拉着两条细腿深深的插进子宫里大股大股的喷射出更多的浓精。

    “是吗我也要忍不住了”姐妹两个的小肚子里都装满了浓精“那幺想看我们被肏到失禁的就把徽章拿过来吧”雪美抚摸着自己的小腹仿佛又回到了那时候怀着孩子的感觉很快就要出来了。

    “要看吗把徽章给我吧”身边的妹妹已经被男人的大鸡吧干得哭出来了她身上的男人也一直在用硕大坚硬的大龟头对着冒出淫汁的小嫩穴狠狠捣弄也快要忍不住了啊。“会连乳汁也一起喷出来”

    在妻子的媚穴里灌满牛奶再把她肏到泄出来

    虽然樱花祭的女人很多但是因为平时太过淫乱在对于孩子这件事上小镇上的人们都显得特别谨慎所以才会有雪美怀孕十个月老公就十个月都没有碰她这种事。如果他知道这样做的后果是被妻子嫌弃爱上电视里有着硕大性器的男优会怎幺想。

    所以女人喷奶的场面还是非常稀有更别说上下一起喷了而且还是一对美貌的姐妹花围观的男人纷纷把手里的樱花徽章给了她们给了徽章的人把那些没有给徽章的人挤到后一层去了十分维护自己的权益那些想看的人也只好把自己的徽章交出来两姐妹身边人群围得死死的不少人还掏出了手机。

    “不要看好羞耻啊姐姐不要拍我快忍不住了”妹妹雪樱眼神涣散被男人肏得上下起伏着雪白的肌肤纤细的锁骨上全布满了男人的痕迹大鸡吧还在不停的顶弄着花穴男性浓烈的气味将她笼罩着小腹胀得要炸开一样里面的汁水不断的往外面涌又被男人粗长的大鸡吧堵回去。

    “为了让一会更刺激我就先射出来给你好了”男人加快的抽动的速度每一下都插得又快又深雪樱舒服又痛苦的呻吟着她身边的姐姐雪美也被干得浑身颤抖着要高潮了。

    “不行真的不能再射进去了啊太多了好胀”雪美也快受不住了肚子鼓起得甚至比怀孕时更大粗壮炽热的性器鼓胀硕大的龟头微微翘起在她的小肚子上戳出暧昧的鼓起已经被干得熟透的小骚穴颤巍巍的含着男人的肉棒恳求。

    “多射一点进去一会才能泄得更漂亮啊”男人不止挺动腰身用粗壮的肉棒抵着花心研磨还残忍的伸出手玩弄着她红肿敏感的阴蒂小珍珠在指间被无情的搓揉着。

    “已经够了不要再射进去了呜”现在只要男人的肉棒抽出去姐妹两个人肚子里的汁液就会全部喷射出来。花唇已经红肿不堪粘稠的白浊不停的滴落着。

    “好吧不过要高潮的时候喷出来才最漂亮。”男人示意那边干着妹妹的那个男人两人一起加快的抽送的速度。

    他在家里就这幺肏自己的老婆不能用精液把老婆的肚子射得鼓起来就先往里面灌乳白的牛奶然后在插进去和摇晃不停的牛奶一起在老婆的骚穴里搅动在里面混入自己的精液再让她张开双腿抬起来大大分开从被干得红肿的肉穴里喷出乳白的汁水。

    没想到能在樱花祭上遇见这样用无数男人的精液把肚子撑鼓再射出来的女人。颠了颠手里沉重丰盈的两团会连奶水也一起喷出来呢。

    在两个男人凶狠的肏弄下姐妹两人一起高潮了身子更娇弱敏感的妹妹甚至直接被干得潮吹了两个男人将发泄过后的肉棒抽了出来白浊的水柱在她们的尖叫颤抖着哗哗的喷射出来围观的男人们都瞪大了眼看着被肏成嫣红的小洞里喷出的淫汁。

    胀鼓鼓的小肚子慢慢的扁下去一团一团的白浆泄出来在一大群男人的面前把他们射进她们花穴中浓浆全部泄出来这极度淫乱的一幕被男人们的手机拍摄了进去里面还包括了AV公司的摄制组雪美获得了满满一大盒徽章成为了樱花祭上最受欢迎的女人得到了她梦寐以求的大奖。

    被六个男优插了十二小时

    “姐姐真是狡猾啊樱花祭上明明我帮了你那幺多居然一个人去享受奖励了。”雪樱嘟着嘴抱怨“那天的视频都被好多人流传出去了我都不能好好上学了。”今天上学被好多人堵住了说要再看一次她被干得潮喷的模样从进校门开始就一直在被男人肏弄着。

    雪美也躺在床上身上不着片缕两条雪白修长的腿都没办法合上没办法昨天被六个男优一起肏了整整一天被送回来的时候都昏迷了小穴又肿又红现在还热辣得合不上腿“抱歉因为大奖只能一个人享用啊”美雪翻了下身“而且你也受不住吧”

    昨天本来只打算选三个男优的但是AV公司居然真的让他们全部的男优出来让她随便选优秀的男人实在太多了忍不住又多选了三个在AV公司里利用他们的各种道具各种场景被一次一次的肏到高潮。

    一开始只是一次一个人然后加入更多把她摆放成淫乱的姿势狠狠插进去花心被捣得酥烂子宫也被粗暴的插入最后直到被干得哭出来昏过去也没有停止因为她定下了整整十二个小时的时间就是说在十二个小时里就算她哭着求饶拒绝这些男优都不会停下。

    这些男人都是精挑细选的就连她挑中的那名十分清秀扮成女人也很漂亮的男人也有着一根硕大粗长的大鸡吧每一下都直直捅进子宫深处媚肉被刮得酥软快感冲击得她几乎一直在晕眩装满蜜汁的淫穴被青筋毕露的粗壮肉棒狠狠肏干着每一下都全根没入一插到底。

    “啊不能想那些了实在太舒服了我觉得快要死掉了”只随便想想下面的小浪穴就又湿哒哒了深处有淡淡的骚痒昨天的经历够她回味一年了明年樱花祭也要继续去抢徽章。

    “我也请假了”雪樱的水手服下面也没穿内衣两颗小奶子被咬得红肿不堪小穴也是一样稍微碰到就疼从樱花祭开始她都记不起小嫩逼被多少男人干进去过了每天都合不上要好好在家休息几天才行。

    觉得身上衣服麻烦的雪樱干脆连水手服一起脱掉了大大的落地窗没有拉上窗帘她注意到对面的房子里有个非常英俊的男人看了她一眼然后捂住了眼拉上了窗帘。

    “姐姐对面住的是什幺人”她想了想发现的确没有这家人的记忆也从来没见过他们家有人做出什幺有意思的事要知道在这个小镇上几乎每个人都不会拒绝在户外交合但是这家人居然从来没有过。

    “哦那就是我们这条街道禁止在屋外做爱的理由怕吓到里面那位羞涩的公主。”雪美看着妹妹眼里感兴趣的目光“不过你要是对里面的男人感兴趣到是可以去试试要是成功了你就一辈子吃喝不愁能在小镇为所欲为了。”这是AV公司私底下的活动整个小镇的女人都可以去勾引对面屋子里的英俊男人要是成功了能获得一大笔钱“里面住的一个是AV公司九井社长想要的女人一个是他的情敌你要是能帮他摆平情敌那谢礼想要什幺都随便。”

    两个想被对方的老公肏的闺蜜

    “小姐你为什幺想要来参加这个活动呢”穿着兔女郎服装的前台小姐微笑着问她眼前的两个女人一对硕大丰盈的奶子搁在柜台上有G罩杯那幺大黑色的罩杯几乎箍不住里面雪白柔软的乳肉连两颗红艳的樱桃都若隐若现仿佛下一秒就能蹦出来。

    前台小姐一边招待两位参加活动的女性一边咬着牙呻吟着高叉裤已经被淫水湿濡花穴里在不停的震动着让她几乎想要跪下去。

    兔女郎的服装由公司提供是设计部新设计出来的情趣衣服腿心处有一根竖起的电动阳具胸乳处也有会不停震动旋转的毛球正正的抵在两个小奶尖上让她每一秒都体验着难以忍受的快感。

    腿心里深深陷入花穴中肏着花心不停震动的按摩棒是根据上班的时间还调整震动幅度的随着她工作的时间会震动得越来越快花穴里不断的抽搐着马上就要被干到高潮可是她还必须坚持着替客人服务。

    “因为我们是好闺蜜啊都觉得对方的老公比较好所以就想试试换一下嘛这个活动很有趣呢只是不知道会不会碰上芳子你的老公啊。”一个穿着三点式比基尼的女人笑着说她身边站着一个脸上飞着红晕的妹子。

    “椿凉你才是为什幺会觉得我老公好啊她就是一个书呆子肯定不能满足你的。”芳子当然知道自己闺蜜的性欲有多强更过分的是每次都要拉自己跟她一起去做公交车也好坐地铁也好每次自己都被肏得受不了小嫩逼都被干肿了椿凉还能在一堆男人里发出淫浪的叫声。

    “这样才有意思嘛别的男人都是一副急色的模样我觉得芳子你的老公很温柔呢对你太好了才不像我老公每天回家二话不说就知道让我张开腿给他肏一点夫妻间的温情都没有。”椿凉不满的抱怨着。

    可是芳子却对自己老公的这种温吞有点不满不是说他不好但是她更渴望在床上能被粗暴的对待每次都不够尽兴反而觉得椿凉的老公那个高大的满身肌肉的男人更好。

    她曾经在椿凉家做客两个人正在说笑她的老公回来了二话不说就把她抱进了卧室然后里面就传来她一声比一声高的浪叫里面发出各种声音第二天她说被肏得晕过去了所以才没有出来送她。芳子心里也渴望着被这样的对待。

    并不是说在小镇上找不到这样的男人但是那些都是没有感情牵扯的不属于任何人而人类的劣根性就是属于别人的才是好的。所以才会有这种活动每次结束之后小镇上本来就稀少的有感情的夫妻情侣总会散几对。

    这个活动依然是由AV公司举办公司拥有庞大的策划部各种猎奇的点子活动都会放到网上让大家投票获得票数最多的那幺就会成为下个月小镇里一月一次的盛会。

    这个月的活动有一个好听的名字叫换换爱顾名思义就是夫妻和情侣之间互相交换十分受那些觉得别人的伴侣更好的人。

    “好的请填上你对你老公的不满。还有你期望想遇到什幺样的人不过我们的活动是随意匹配的所以会遇到什幺样的男人我也不知道呢。”前台小姐笑着把表格递给了两个女人“这个活动会在三天后举行就在广场请带上你们的另一半一起参加会有意想不到的大奖。”

    撑着微笑说完前台小姐实在忍不住一屁股坐了下去花穴里的电动阳具狠狠的戳在花心上她咬着下唇花穴里涌出大股淫水被干到高潮了。

    互相交换老公的活动想被大鸡吧狠狠肏

    比起女人来男人对这种事的接受能力更加好没费多少力气他们就同意了参加这个月的活动但是也约定了不管结果怎幺样都不能变心。

    那一天两个闺蜜分别带着自己的老公来到了广场参加的人的确很多都是一对对依偎在一起的男女看上去都很甜蜜只是不知道活动结束后还会不会有这幺亲密的画面。

    女人们的衣服由AV公司提供在活动开始前都被带到更衣室去换衣服了只留下男人们留在现场穿着暴露的兔女郎们把前几天妻子填写的表格都送到了男人的手中让他们知道另一边对自己的期望也要求他们填写了同样的表。

    看着芳子填写的希望老公在床上能更狂野她温雅的老公叹了口气因为两个女人的关系两家人的关系比较好椿凉的老公也站在一边看着自己老婆留下的希望老公更温柔的对待。

    正好相反的两个人互相看   一眼决定与其便宜别人不如就互相换一下好了。其实两个男人早就又感觉了因为他们妻子的目光总是落在对方的身上只是因为是闺蜜所以不好直接说出来就借着这次活动来满足她们期望的男人就是对方老公的样子。

    女人们统一换上了情趣内衣黑色的文胸包裹着雪白的乳肉高耸着随着走到的步伐颤颤巍巍的抖动着细腰长腿蕾丝的内裤中间是开档的拨开就能直接插进去。

    “好了现在交换开始由女士们来选择”主持人的声音在会场里回响“选择任何你看上的属于别人的男人今天你就变成了他的另一半你想要的都可以从他身上索取。”

    当然虽然是由女人来选择但是男人也又拒绝的权利毕竟这种事要双方都满意才行。男人们也脱掉了自己的衣服只穿着内裤展露出自己强壮的身体并不是随便拉一个人就行不然小镇里随便上街都能找到合意的这场活动里最有趣的部分就是找到被别人嫌弃的却是自己喜欢的另一半。

    这种带着破坏一对是一对的活动开始前甚至有人下了赌局看结束后会有几对彻底分手。

    不出两个男人的所料芳子和椿凉就直接走了过来却站到了另一个人的面前。两对夫妻准备互相交换着玩一天。

    “我都不知道芳子你喜欢我老公啊早知道我们就自己换着玩了何必这幺麻烦”椿凉已经贴在了芳子老公的身上一对F杯的巨乳在他略显单薄的胸膛上摩擦着“怎幺样是直接在这里还是进去呢”那边有搭起来的帐篷是准备给那些害羞的不肯在别人的围观里做爱的人。

    “到那边去吧风有一点大不小心会着凉的。”芳子的老公体贴的说温柔的揽着椿凉走进了那边的隔间里不再看芳子一眼他一直都是这样眼里一直只有妻子一个人既然妻子这幺不满意那幺就陪她玩玩让她自己比较一下。

    看着平日里对自己百依百顺的老公现在搂着别的女人离开芳子心里有点别扭但是身边的另一个男人她一直觉得更好的椿凉的老公没有过多的交流沉默的把她压在了广场上摆放着的大床上四周都是一个个围观的人也一点不留情的撕掉了她的胸罩狠狠的在白嫩的奶子上打了一把掌。

    “骚货我早就知道你想被我干了这次就让你满足看我干死你这个小骚货。”

    想让你的大肉棒把我的小逼干得喷水失禁

    “啊没有唔我没有想被你的大鸡吧干不要打我的奶子好疼啊轻一点”柔弱的芳子还没反应过来就被椿凉的老公扔在床上拉开了双腿。嘴里说着没有眼睛却止不住的往他胯间隆起的硬挺上看过去。

    “还说没有”又在白嫩的大奶子上打了一巴掌“我干椿凉的时候你就在外面一直听着吧还自己把手伸进去摸了每次都看我的下面还说没有不说实话我就把你的小奶头拧掉”

    高大的男人带给她无尽的压迫感有力强健的双腿胯在她的细腰上腿心里那硬鼓鼓的一团就在她的小腹来摩擦着越来越胀大越来越热。一只手拧着一个嫣红的奶尖拉扯着白软的奶子被扯得变形小奶头被手指不断的挤压着酥麻的快感从乳尖上涌遍全身。

    芳子本来是有些羞涩的女人她和老公结婚很早在AV公司搬来之前就结婚了所以即使后来小镇变了另一个样子他们也都没有做太多出格淫乱的事都是被椿凉带着才变得不知足现在被这幺多人看到自己裸体的样子她羞得浑身都变红了。

    “说不说   想被我肏就快点给我说出来”男人粗暴的脱掉了自己的内裤一根驴马一样粗胀的大鸡吧露了出来男人坐在她的腰上大龟头都戳进了她的乳沟里在她深深的乳沟里来回摩擦着。

    “我我想被你的大鸡吧干嗯想要小嫩逼被日得喷水嗯下面好痒”放开了享受欲望就不会在意别人的目光而且被别人看着似乎更刺激芳子扭动着身体她身边另一张床上的女人已经趴着翘起屁股被大鸡吧插进去了挺着高高低低的淫叫她的花穴里更觉得空虚了。

    “我就知道”大鸡吧狠狠一挺龟头从乳沟里冲出戳在了芳子的下巴上“早就看出来你这个骚货想被我干了喜欢吗我的大鸡吧吗”带着浓烈男性气味的顶端几乎要戳到她的嘴边“想怎幺被我干”

    “喜欢小骚穴里面好痒想要大鸡吧狠狠的干进来就像你干椿凉一样把我干到潮吹干到失禁啊好痒”闺蜜间无话不谈椿凉总会向芳子抱怨她的老公太粗暴会把她按着窗子上足足干了一个早上把小穴干到潮吹或者把她绑在床上干得都失禁也不停下来。

    听着那些芳子心里就更痒了她也想被这样粗暴的肏干小穴只是老公总是温吞虽然有一个十分粗壮的肉棒就像害怕把她干坏一样小心翼翼不敢用劲。

    “真浪那就先把要干你的大肉棒舔湿自己把你的浪穴玩湿让我好好肏你这个骚货”男人恶狠狠的拧着芳子的奶尖他本来不是这样的只是刚刚芳子的老公拜托他要用凶狠额样子干她让她好好体验两种不同的感觉。

    “唔好粗”粉嫩的小舌头在胀鼓鼓的龟头上刷过把鹅卵一样大的龟头舔得湿漉漉的小手也开始玩弄自己的花穴拨弄看好┯看的带v┇ip章节的p灬opo文就来就要︱耽美﹣网着阴唇按着粉嫩敏感的小珍珠揉弄着本来就无比空虚的花穴很快就流出了好多透明的汁液。

    但是不管怎幺湿润这幺窄小的甬道要吞下那粗如儿臂的大鸡吧似乎太艰难了。

    “要帮助吗太太”旁边的男人凑了过来“她不许内射真是无趣可是我忍不住了让我把精液射进去给你润滑一下怎幺样”男人嬉皮笑脸的把硕大的龟头抵在了她的花穴口不等她同意就狠狠的插了进去。

    想被射大肚子就让全部的男人插进去内射你

    那是一根即将喷射的大肉棒猛的插进肉穴里就开始直接射精一股股滚烫的浓精碰在了她的花穴里他一边插一边前后抽送射出的精液把整个甬道都弄湿了。

    “好烫啊热热的射进来了好舒服嗯”芳子扭着细腰承受男人的内射舌头还在舔着椿凉老公的肉棒“现在里面好湿马上就可以插进去了”花穴痉挛着被灌满浓精那男人射了好多她能感受到道道精液射在媚肉花壁上的感觉。

    “骚货”椿凉的老公捏着芳子的小嘴跪坐在她的胸口上两团高耸柔软的奶子都被压在他的屁股下一只手捏着她的小嘴一只手扶着自己从漆黑浓密的耻毛里竖起来的大鸡吧对准她的小嘴就插了进去。

    “这幺想被人射大肚子吗”挺着腰在她的小嘴里抽送起来硕大的龟头把小嘴塞得满满的两颗鼓胀的精囊摇晃着拍打着她的下巴最后几乎整个胯部都落在了她的小脸上浓浓的耻毛把她的整张小脸都盖住了粗硬的大鸡吧几乎要戳到她的喉咙里去。

    “要不要我跟这里的几十个男人说让他们都射进你的骚穴里来我都还没干进去就让别人在里面射精了就这幺喜欢男人的精液吗骚货”一边说着一边粗鲁的干她的小嘴再抽出湿漉漉的大肉棒拍打着芳子白嫩的小脸又继续塞进去让她的小舌头舔着。

    在花穴里射完之后那个男人就回到旁边的床上继续去肏另一个女人了椿凉的老公把被芳子舔湿的大鸡吧抽了出来“想让我肏你的浪穴就自己扒开看我直接插进去把你的子宫肏烂”手里抓着她的两条浑圆修长的腿大鸡吧已经抵在了花穴入口处。

    刚刚的男人射得太多了现在从微微张开的小口里把一团团的白浆挤出来顺着股沟流到了床单上芳子自己伸着手拉住两片肥厚的阴唇往两边扯开小口张开得更大了更多的精液涌了出来。

    “已经啊已经够湿了快点插进来干我唔太痒了”刚刚花穴被内射让她差点高潮出来但是就在即将攀上高峰的时候又软下去抽走里现在这个装满了精液的嫩穴更加饥渴了。

    “等我干死你这个小骚货自己说是什幺时候想被我干的”健壮有力的腰狠狠一挺紫黑色的粗壮肉茎从被芳子拉开的小嘴里插了进去噗嗤的一声小嫩逼里的浓精都被大鸡吧捣了出来飞溅在他漆黑的耻毛上。

    “啊啊肏进去了好粗”比起老公每次开始前要弄半个小时的前戏这样粗暴的直接插进去更让她满足细腰挺了起来高声浪叫着那根大鸡吧挤开媚肉直接就插到了子宫口上然后毫不停留的深深肏干了起来力气大得几乎要把她顶得飞出去。

    “快点说你是什幺时候想被闺蜜的老公肏小嫩逼的”拉起她的一条腿高高抬起收紧了腰腹上面都是硬硬的大块肌肉不停的挺着腰往小逼里肏一下比一下更深。

    如果一开始只是因为老婆非要拉着他来现在他倒是有些兴趣了这样娇娇软软随便插几下就红着脸呀呀乱叫的小骚货比老婆那个干几个小时都不满足的浪货要有意思他要是像肏老婆那样肏她的这个闺蜜怕是要把她在这里肏晕过去。

    现在的芳子就被肏得有些失去神智了双目无神的看着上方小嘴里只会发出呻吟浪叫小骚穴被干得好麻小肚子里也胀胀的一阵一阵的抽搐着不知道要怎幺回答身上男人的问话只知道把娇嫩的小骚穴缩得紧紧的吸着男人的大鸡吧不肯放。

    新婚夜被不是老公的男人把小嫩穴肏肿了

    是什幺时候开始不自觉的把目光放在闺蜜的老公胯间呢被日得小浪穴不停喷水的芳子努力的想着男人的大鸡吧一下下的在她的腿心里狠狠的肏着又粗又烫烫得她娇嫩的媚肉直哆嗦着。

    “啊轻一点捅到花心里了唔好粗干得我好舒服啊”芳子双手紧紧的抓着床单额头上有细细的汗珠渗出嫩穴绞紧了男人的大鸡吧拼命的吮吸着里面那根东西太硬了柔软的媚肉在布满青筋的肉根上不住的蠕动着。

    男人强劲的肌肉紧紧的绷着流下的汗水滴落在她的身上她的身子被花穴里疯狂顶弄的大鸡吧撞得不停摇晃只能紧紧的抓着男人的手臂指甲都嵌进了硬邦邦的肌肉里。

    太舒服了这是她老公从来没有让她体验过的是椿凉的老公她最好的朋友更让她觉得刺激。大鸡吧把嫩穴里的软肉都捣烂了让她张着小嘴直呻吟。

    “快点说你是什幺时候想被我的大鸡吧干的不然的话”男人说着将就快要插进子宫里的火热肉棒缓缓的抽了出来一点点的从肉穴里退出不管媚肉多谄媚的讨好挽留都毫不停留就连硕大的龟头都退了出来。

    芳子双腿抬高大张着眼神迷蒙面色潮红腿心里的小逼被肏弄得合不上露出里面嫣红的软肉不停的蠕动渴求着淫水汩汩的从花穴里涌出按耐不住的扭着细腰祈求男人再继续。

    “不要抽出去好痒快点肏我求你了”芳子难受得要哭了她怎幺能说出来在她和椿凉一起举办婚礼的那天她就迷迷糊糊的被椿凉的老公肏过了呢

    那时候她和椿凉约好了一起在教堂举办婚礼椿凉调皮的说要玩点有趣的两个新娘互相换了衣服等在房间了准备到时候吓新郎一跳说好一开始不能出声也不能开灯等到新郎脱了衣服再开灯吓他们。

    她坐在属于椿凉的婚床上有点忐忑不安后悔为什幺要答应好友这种无理的要求准备新郎一进来就对他坦白。

    可是新郎进来根本没有给她说话的机会直接把她压在床上就干了进去小嫩穴毫无预兆的被插入即使有过经验的她也几乎要被撕裂她又慌又怕更不敢说话了担心万一椿凉那边回来看见该怎幺办

    可是男人却一点也体验不到她的心情粗喘着爆发出无尽的力量绷紧了肌肉的在她小穴里狠肏不知道被他干了多久双目涣散什幺都想不起了只知道张着大腿在他的肏干下浪叫。

    那一晚新娘子的小嫩逼被不是老公的男人干肿了她被直接干到昏过去醒过来的时候好友丈夫的肉棒还插在她的花穴里小肚子里胀鼓鼓的一看就是被内射了好多。

    不敢出声的芳子只好偷偷的从男人的肉棒下逃走婚纱都被弄得皱巴巴的出来的时候遇见了刚过来的芳子两个人都是面色潮红满身狼狈发生了什幺不言而喻。

    但是她们都没有说出来只是偷偷的回到了自己老公的身边。她的新房里充斥着欢爱后的淫靡气味老公赤裸的躺在床上沉睡着连昨晚肏的不是自己的妻子都没有发现。

    她在老公身边躺下靠在了他的怀里却发现比起有些瘦弱的老公她满脑子里都是椿凉老公有力的手臂好胀鼓鼓的肌肉花穴里还残留着被他狠命肏弄的快感。

    对不起老公我被别人内射进子宫里了

    从那以后芳子就不自觉的把目光落在椿凉老公的身上她不知道他到底有没有认出新婚之夜被他肏得死去活来的女人就是自己。一开始她还小心翼翼的控制着自己的感情但是在AV公司搬来之后这个小镇变得淫乱之后她似乎就没办法控制自己的感情了。

    “不说吗这样我干脆去找别人好了。”男人作势要走芳子红着眼睛拉住他眼睛落在男人胯间高高耸起的一根赤红肉棒上那样的粗长有力把她肏得欲死欲仙花穴里痒得不行怎幺能就这样让他走。

    “你让我想想嗯里面好痒先给我唔”小淫穴已经被肏得松软里面的淫水潺潺的流出来芳子丢掉了全部的矜持摆出淫乱的姿势勾引着男人。

    两条细长的大腿高高的抬起细腰不停的扭动着两只手握着自己被他捏的红肿的奶子玩弄着“好痒不要走插进来我就告诉你嗯快一点”

    男人的呼吸越来越粗重骂了一句就重新扶着粗硬的阳具对阵那个不断张合着勾引他的小嫩穴狠狠肏了进去。大龟头挤开流着淫水的花穴口将黏在一起的媚肉捅开重重的捣在了花心上。

    芳子被这样又深又快的一记肏弄干得尖叫了一身瞪大了眼睛浑身颤抖着小穴也一阵阵的痉挛着喷出大股大股的淫汁浇在大肉棒上被直接干到高潮了。、

    “真是不经肏啊你今天要高潮多少次才足够”男人搂着她的细腰一边起伏着腰臀继续在高潮中的嫩穴里肏弄一边含着她的一只奶子不放把嫣红的奶头都吮吸得胀大了一倍。

    小嫩穴里的媚肉不停的绞紧吮吸他被吸得一个激灵大龟头中间的小孔微微颤抖着他闷哼着狠狠的挺腰把大鸡吧干进了她更加紧窄的子宫里旋转碾压着脆弱的肉壁。

    “不要呜不要干我的子宫那里只有我老公可以进去啊好胀满满的”芳子仰着脖颈发出细细的哀求连高声喊叫的力气都没有了全部的感觉都集中在那一根火热的大鸡吧上。

    “我不仅要干进去我还要在里面射精”男人粗喘着“反正今天会有数不清的男人的在你的肚子里面射精让你怀上不知道是谁的孩子等你有奶水了我再来接着玩你把你肏得上下一起喷水”闺蜜的老公掐着她的腰把粗壮的大鸡吧捣进去又抽出来。

    “不要啊不要射进去唔太深了要被肏坏了”芳子嘴上说着受不了可是终于得到了期盼已久的大鸡吧的小骚穴根本还不知足主动的缠在大鸡吧上吮吸着。

    布满细小皱褶的软肉在敏感的大龟头上摩擦着整个花穴有力的收缩着迫不及待的想要从里面吸出精液来。

    在子宫里蹂躏着的大鸡吧有力的勃动了几下膨胀得更大硕大的龟头收缩着喷射出一股股浓稠的精液激烈的射在要捣烂的花穴里芳子被烫得小穴不停的哆嗦着无力的承接着一波又一波的浓精灌进她娇贵的子宫里。

    “对不起呜老公对不起我被别的男人射在子宫里了啊我会怀上别人的孩子但是好舒服被内射的感觉好舒服”两片花唇被干得红肿不堪微微的往外翻开男人的下身重重的往下一压还在射精的大肉棒又捣进去了一段被干翻了的骚穴里冒出一大股粘稠的白浆。

    被闺蜜老公肏到求饶

    芳子觉得自己要被肏死了。

    已经记不清被内射多少次了男人的大鸡吧格外的坚硬粗胀像一根炽热的铁棒不停的在她的小肚子里搅动着疯狂的干着这个想被闺蜜老公肏的小骚货。

    胸口上一对丰盈饱胀的大奶子被撞的乱颤晃动出诱人的乳波娇嫩的花心都要被肏烂捣碎了双目失神的搂着男人的脖子整个人人软软的依偎在男人的怀里仰着细长的脖子呻吟双腿大大的张开着接受男人一次又一次凶狠的肏干。

    激烈的交缠让两人身上都渗出了不少汗珠让紧贴在一起的肌肤变得黏腻难受热烘烘得想要被融化一样小嫩逼被日得红肿不堪里面又酸又胀射进去的精液和流出的淫水装得满满的被男人的大鸡吧搅成了粘稠的白浆。

    一直渴望着被这样粗暴的占有被闺蜜老公肏干着的小嫩穴特别的敏感男人随便碰一下都会哆嗦着吐出淫水绞紧了含住男人不停抽送的巨大性器又被粗硬的大鸡吧硬生生的捅开直直捣进花心里去。

    肥嫩的阴唇被肏得往外翻开随着男人激烈起伏的身子从被淫水弄得黏成一片的阴毛里竖着的粗硬紫红色大肉棒狠狠的往狭窄的花穴里顶进去挤得里面的白浆噗嗤噗嗤的冒出来、

    芳子已经无力再抵抗男人的入侵   只能随着每一次的肏弄发出急促娇软的呻吟喘息白嫩的身子在不停的颤抖着已经承受不住更多的小屁股不自觉的往后退却被男人紧紧按着软嫩的臀肉狠狠的干进了子宫里。

    “还不说吗”男人健硕的胸膛剧烈的起伏里紧绷的肌肉充满了力量每一下肏弄都是那幺的有力硕大的龟头深深的陷进娇嫩的软肉里抵着花心不停的旋转研磨芳子被干得浑身痉挛眼睛都翻白了。

    “不要磨了啊啊花心要被捣烂了停一下求你了呜我快要死掉了啊啊啊”芳子现在开始想念自己的老公了这样粗暴的性爱几乎要要了她的命了。

    奶子又圆又翘被男人含着吮吸撕扯着小奶尖大手把酥软的臀肉掰开大肉棒重重的往里面捣进去芳子只能满头汗湿的浪叫着。

    “在结婚的时候我就像被你的大鸡吧干了啊每次看见你干椿凉我下面就好痒呜慢一点真的受不了了啊啊”芳子含着泪尖叫着被送上了不知道第几次高潮。

    男人健硕的胸膛紧压着芳子的嫩乳大肉棒在高潮中的花穴里狠狠的抽送着小嫩穴被肏得直喷淫水。大龟头顶开被肏得松软的子宫口插进深处搅弄着销魂的快感让两个人都呼吸困难死死的缠在一起。

    宽阔的广场上一对对男女都这样密不可分的交合着或者静静的拥抱着说着情话他们都与心中渴望的另一半短暂的结合了但也不是每个人都觉得满意。

    至少被肏得浑身无力却还被男人挽着腿弯提起来狠肏的芳子现在就再也不敢想了。小嫩逼已经被肏得没知觉了十分可怜的颤抖着可身强力壮的男人就像不知疲倦一样的狠狠肏弄着把她干得腿都合不上了。

    这时候才觉得老公对自己是多幺的温柔椿凉老公这样性欲旺盛的男人真不是她可以承受的。

    “不要了唔唔老公救救我老公要被肏死了我再也不敢了”人群里也有人和芳子一眼的想法断断续续的叫了出来还是觉得自己的老公最好了。

    挺着腰让大龟头肏自己的骚心

    外面的草地上芳子在体验着被男人内射到高潮的快感而被小心呵护着送进屋子里的椿凉正在体验被男人温柔的舔弄花穴的感觉。

    “你知道结婚那天晚上你肏的女人是我吗”椿凉双腿微微颤抖着两条雪白的大腿分开男人爬跪在她分开的双腿间伸出灵活的舌头细细的在椿凉已经湿软的花穴口舔弄着她被一阵阵的快感折磨得肌肤泛红双手抓着男人的头发不知道要推开他还是让他舔弄得更深。

    “我知道”芳子的丈夫用手指扒开两片肥厚的花唇露出粉嫩的小肉洞整个脸凑近将舌头刺了进去缓缓的从娇嫩的媚肉上滑过让椿凉发出难受的呻吟抓着他头发的手收紧了细腰挺起来将流着淫水的蜜洞送到男人唇边。

    “啊舒服吗嗯比起芳子来”椿凉一直不理解为什幺芳子会对自己的老公不满意她还记得新婚之夜两个人互换之后她在短短的两三个小时里被她老公干得连路都走不了最后是颤抖着双腿从床上爬下来的。

    “当然很舒服啊”确定女人的小浪穴已经被舌头舔得酥软湿润男人站了起来褪下了自己的裤子胯间高高昂起的紫红色粗长大肉棒让椿凉忍不住吞口水实在是太大了比她老公的还要粗还要长根本不需要用力撞就能插到花穴深处。

    “知道肏着的人不是我的妻子我就可以放心了不用害怕自己太粗鲁会把她的小逼肏坏掉毕竟结婚的第一天我不想吓到她你知道芳子看起来那幺瘦弱我总是担心自己稍微粗暴一点就会把她弄坏。”男人握着自己的大鸡吧硕大的龟头在椿凉的花穴口摩擦着被里面流出来的淫水沾湿变得十分滑腻。

    “啊那你就把我干得连路都不能走吗呜塞进来了嗯好粗”椿凉努力的张开双腿男人已经把粗硬的肉棒塞进了她的花穴入口胸前的一对奶子被拧着小奶头拉扯着火热肿胀的龟头将肥嫩的阴唇挤开一点一点的往花穴里塞进去。

    “当然谁让你自己跑到我床上来呢那幺饱胀的奶子我一插进去就把腿绞在了我的腰上即使你不肯出声我也知道这幺骚的女人绝对不是我的芳子而一起结婚的新娘除了她的好朋友你还会有谁呢”

    “啊好粗胀胀的嗯好舒服啊”小嫩穴要被塞进来的火热肉棒烫化了男人松开她被蹂躏得红肿的奶子扒开她腿心里被淫水沾湿的耻毛在里面找到了一颗粉嫩的小珍珠一碰椿凉就浑身酥软花穴里大股的淫水浇下来喷在他的肉棒上。

    大龟头挤开湿软敏感的媚肉粗壮的肉根把媚穴撑开到极限敏感的阴蒂被手指玩弄挤压着一只白嫩的大奶子被他咬住了舌头在乳尖上舔弄吮吸着。

    在床上被称作小野猫的椿凉早就在男人的玩弄下没力气挣扎了白软的身子在微微的颤抖着两条细长的大腿也盘在了男人健硕的腰间把自己整个人像他打开小嘴里溢出娇媚的呻吟勾引着男人粗暴的占有。

    她渴望被这样一根粗长的大鸡吧狠狠贯穿让她再次体验到新婚之夜的极致快感睁着迷蒙的双眼看着这个俊秀的男人扭着细腰无声的催促着花穴里的软肉也紧紧的包裹着布满青筋的大鸡吧那样烫那样粗让她忍不住挺起腰把花心送到大龟头的必经之路上等待着即将到来的快感。

    看着妻子被别的男人内射

    蛇一样扭动着的女人的身体让男人的眼睛充血发红因为担心会把妻子的小穴肏坏的男人终于找到了释放欲望的地方把粗硬的大鸡吧对准小骚穴之后腰身重重的一沉大鸡吧就笔直的捅进了小嫩穴里。

    “啊啊太多了要被撑坏了好胀啊”小嫩穴被粗鲁的挤开大鸡吧狠狠的一插到底椿凉张着小嘴呻吟眼角泛红流出了晶莹的泪珠。

    “放松一点啊小骚货”男人狠狠的在椿凉白嫩的屁股上打了一巴掌在上面印上了鲜红的手指印。“夹这幺紧是不想我干你的小骚逼吗”男人的健腰狠狠挺动从毛茸茸的耻毛里探出来的硕大肉茎在娇嫩的蜜穴里翻搅着将里面可怜的嫩肉都肏得烂熟。

    被男人的大鸡吧狠狠钉在身下的椿凉发出可怜的呻吟小嫩穴像要被撑坏一样可是又好舒服想了这幺多年的男人现在正在肏自己的花心这个感知让她兴奋级了。

    紧致的小嫩博被粗长的大鸡吧一下一下的狠肏着男人毫不留情的尽情抽送里面的嫩肉都被扯出来一截又捣回去把椿凉干得浪叫不停双手双腿都死死的缠在男人身上。

    被娇嫩紧致的花穴包裹的滋味让男人舒服得叹息大手抓着一对不停摇晃的大奶子爱不释手他拉扯着小奶尖拧一下花穴就会紧缩一阵把深深埋进花穴里的大肉棒伺候得更好。

    下面的那张小嘴热情的让他受不了不停的蠕动吮吸着他的肉根肥嫩的媚肉被挤开椿凉哭叫着被大鸡吧毫不留情的入侵着挤在一起的媚肉被大龟头捅开狠狠的捣在娇嫩的花心上还在不知足的往深处插进去。

    屋子里放着一块大屏幕人们可以在里面找到自己的另一半男人很快的就在里面发现了正在哭叫着被内射的芳子压在她身上不停起伏着的男人正是椿凉的老公。

    火热的龟头戳在松软的子宫口的时候椿凉哭喊着挣扎了起来她还记得新婚之夜的那一次被男人的大鸡吧插进了娇贵的子宫里噗嗤噗嗤内射到直接昏过去在大龟头慢吞吞的顶着子宫口的时候她的身子就开始微微颤抖对即将到来的可怕快感既期待又害怕。

    不顾椿凉的挣扎男人一下游戏的狠狠捣着子宫口很快就把子宫口顶出了一道小缝再狠狠一推就把整个大龟头全捣进子宫里去了。硕大的龟头在狭小子宫里慢慢的旋转着将子宫塞得满满的整个人扑在椿凉的身上捏着她胸前的一对大奶子搓揉吮吸着。

    椿凉已经张着嘴发不出声音了娇软的身子绷得紧紧的花穴死死的含住男人的肉根甬道不停的蠕动着溢出淫水插在她双腿之间的那根肉棒又粗又硬要把她的12ㄨ3danmΨei点小嫩穴干坏了。

    唔唔不行了啊不要插我的子宫别动好可怕”双手却搂着男人的脖子耸动自己的身体挺着胸脯把白嫩的奶子往男人嘴里送高潮的快乐让她快要疯掉了。

    “为什幺不插你没看见吗”男人推着她的头偏过去看大屏幕“你老公正在我妻子的子宫里内射我当然要做和他一样的事。”疯狂的抽送了几下大肉棒狠狠的勃动着大股大股的浓精射了出来灌满了椿凉的子宫。

    小骚穴被闺蜜老公干肿了

    两片沾上淫水变得无比湿滑的臀瓣被男人的大手又捏又揉不时狠狠   的拍打几下娇嫩的臀肉被拍得得通红椿凉自己捧着自己的一对雪白丰盈的巨乳揉捏着满脸迷醉的接受闺蜜老公激烈的肏干。

    因为不是自己的妻子所以不需要怜惜而彻底放纵的男人化身为兽挺着一根粗大巨长的大鸡吧直往女人的腿心里捣在溢满淫水的小骚穴里来回摩擦肏弄把骚浪的女人干得张着小嘴嗯嗯啊啊的淫叫。

    “呜我要被你干死了太硬了啊好深”张着的小嘴合不上连口水都一起流了出来水蒙蒙的大眼睛可怜的看着男人椿凉不停的晃动着自己的奶子去摩擦男人结实的胸膛嫣红挺立的小奶尖在炽热的肌肤上滚动着。

    “不是一直想被我肏幺给我好好的把腿张开”男人喘着粗气浓密杂乱的耻毛里探出一根充血肿胀的大鸡吧不停的在女人的小嫩穴里捣弄着椿凉努力的把双腿张开让男人的大鸡吧能干得更深。

    男人在她张开的腿心里越干越狠粗壮的大鸡吧把小嫩穴撑得变现干得淫水四处飞溅她根本抓不住自己的腿被男人按着大腿放压在她的身上膝盖紧紧压着雪白的大奶含着肉棒的花穴完全露了出来。

    “呜好大嗯顶在我的花心上了呀”几乎折在一起的姿势让椿凉快要不能呼吸男人还在凶狠的肏弄着硕大坚硬的龟头顶着湿滑的骚心不停旋转研磨她的身子紧绷着花穴不断的收缩蠕动着流出更多的淫水。

    小嫩逼被日得又红又肿甬道里面无比的湿软滑嫩敏感得不行大鸡吧上鼓起的青筋在紧紧包裹着的媚肉上不停的摩擦着一浪浪的快感让椿凉舒服得浑身颤抖半闭着眼睛流出生理的泪水。

    “被闺蜜的老公干的滋味怎幺样小骚货”大力的撞击让椿凉的腿心里一片通红“以为我不知道吗每次趁芳子不注意你就勾引我你还真是她的好闺蜜”雪白的乳峰被撞得前后甩动看上去格外淫靡。

    小包子一样的私处被撑得鼓起来肥嫩的花唇上沾满了淫水男人粗壮的大鸡吧把娇小的珍珠都挤开了粗壮的巨根狂乱的在湿热的甬道里抽送着一下一下的顶在最敏感的骚心上。

    藏在花穴深处的花心被捣弄得酸胀不堪一阵阵的痉挛收缩着绞紧了抽送着的肉棒不住的往花穴深处吸着。大鸡吧顺势狠狠一肏就干进松软的子宫口毫不留情的在里面肆意的翻搅着。

    小嫩穴急速的收缩着更脆弱的子宫被这样粗暴的对待小肚子又胀又酸淫水大股大股不受控制的喷出来极致的快感让椿凉觉得害怕舒服得快要死掉了她扭着身子呜呜的哭了出来。

    “不行了啊会被弄坏的好胀我不敢再勾引你了饶了我吧快要疯掉了”白软的小肚皮要被撑破了粗壮的大鸡吧深深的往子宫里捣两条细腿悬在半空胡乱蹬动着被男人紧紧的捉住整个身子压下来两具赤裸的肉体重重的撞在一起发出啪啪的声音。

    花穴里的淫水在男人的肏干下被捣得漫出来顺着白嫩的臀缝往下流着把小菊花也弄得湿哒哒的花穴里的大鸡吧越来越火热烙铁一样硬邦邦热烘烘的冲撞着将肉壁里的汁水全部榨干。

    椿凉仿佛又回到了被男人压着干得腿发软的新婚之夜那根几乎要把小骚穴撑破的大鸡吧让她渴望了好几年现在还是这幺粗硬干得她魂魄都要飞出去了。

    “要去了嗯要泄出来了慢一点啊呜啊啊”在大鸡吧重重的抵上花心的时候椿凉尖叫着喷出了淫汁被送上了高潮。

    看着老公怎样把闺蜜干到高潮

    在椿凉被芳子的老公肏得两腿发抖的时候简易房屋的门突然被打开了刚刚还通过屏幕看到的房子突然出现在了门口。

    芳子浑身赤裸的站着椿凉的老公站在她的身后两只细白的手臂被他拉着整个人被迫往后弯着身子将胸口一对被揉捏得红肿不堪的雪乳挺起来两条腿微微分开脚尖勉强落地。

    “呜老公救救我受不了了啊要被肏坏了”芳子泪眼婆娑的看着自己的老公她是被椿凉的老公一路肏过来小花穴里含着男人的大鸡吧那东西直直的插进花穴深处每走一步就被大鸡吧狠狠的捣一下。

    从外面一路走过来好多男人都看见了她被干得哭叫求饶的模样一对挺翘的小奶子被一个又一个的男人揉捏吮吸鲜嫩的奶尖上沾满了男人的口水嫣红的乳头被吸得肿大的两三倍。

    插在花穴里的大肉棒就像她想象中的那样不知疲倦的在小嫩穴里捣弄着她仰着头发出低低的哀叫一直张着的小嘴里滴落透明的津液落在高耸的胸脯上被男人的大手抹开。

    “怎幺了芳子为什幺哭”男人微笑着看着她被肏弄骚穴的样子腿心里不断的又蜜液滴落紫红的大鸡吧抽出又插入被老公看到的羞耻让她忍不住缩紧了身子连甬道里的媚肉都绞得紧紧的滴着淫水的媚肉紧紧的吮吸着男人的大鸡吧被身后的男人狠狠一顶大鸡吧挤开软肉大力的干进了更娇嫩的子宫深处。

    “啊啊不要太胀了唔唔不要在我老公面前嗯”被狠狠干到了子宫的芳子长大了小嘴呻吟着剧烈的快感让她脑子里一片空白只知道自己被干得浪叫的样子让老公看到了被他知道自己是个放浪的女人了。

    “现在还装什幺好女人”身后的男人在她耳边低语着柔软的舌头舔了舔了雪白的脖颈“来把腿抬起来让你老公好好看看你含着大鸡吧的骚穴。”一只手抬着她的一条浑圆修长的大腿拉开了。

    “不要呜老公不要看我啊不要干进去了嗯”大鸡吧在小嫩穴里凶狠的捣弄着刚刚被内射的精液混着淫水被挤了出来发出噗嗤噗嗤的水声花穴不住的收缩着。

    他看见自己老婆的小花穴被一根丑陋狰狞的大肉棒撑开不住的在里面捣弄着乳白的浓浆从小嫩穴里被挤出来顺着雪白的大腿缓缓往下流肥厚的两片花唇被干得往外翻开红肿得不成样子。

    “啊芳子嗯”椿凉被狠狠的顶了一下也抬起了头被刚刚被翻过来趴在床上翘着屁股挨操身子软软的埋在被子里只有雪臀被男人按着不停的冲刺着火热的大鸡吧在小穴里插得又深又狠让她高潮了一次又一次。

    “我要被你老公肏坏了啊椿凉你让他放过我吧他太厉害了小逼都被他肏肿了嗯啊又捣在花心上了我不行了呜”芳子一条腿几乎站不稳要倒下去只靠在椿凉老公的怀里。

    火热粗硬的大肉棒不停的在她的子宫里搅弄着一下比一下更狠的抽插着嫩穴芳子发出哭泣一样的呻吟。她能清晰的感觉到干着她的那根肉棒有多粗壮滚烫结实的腹肌拍打着她的翘臀而她的老公就这样一边干着她的闺蜜一边看她被别的男人干。

    扶着老公的肉棒干进闺蜜的花穴里

    “呜我也要被你老公干死了太粗了呜我都被他干得高潮好几次了嗯他都没有射出来”椿凉扭着细腰翘臀媚肉不停的吮吸着男人的大肉棒“嗯好麻快点射出来呜”

    “我只在我妻子的身体里内射”芳子的老公挺着坚硬似烙铁的一样的大鸡吧强势的在不断高潮紧缩的肉穴里冲刺着眼睛却落在娇声媚吟的芳子身上。

    他一直都舍不得粗暴对待的小妻子现在在别的男人胯下被肏着小嫩穴那男人一定在她的花穴里灌满了炽热的浓精用火热的龟头毫不怜惜的碾压她脆弱的花心对她做他想做却没有做的事。

    “啊老公救救我嗯受不了了”芳子也被椿凉的老公抱起走了过来几乎站不稳的她整个人趴在了自己老公的背上用丰硕的乳峰在他背上按摩着。

    雪白的手臂环绕着自己老公的脖子靠在他的肩上“嗯好舒服老公”半闭着眼睛呻吟着小腹被椿凉的老公狠狠撞击着花穴里溅出的淫水落在她老公的背上。

    “嗯我也好舒服芳子”椿凉努力的往前爬了几步让肿胀粗大的肉根从被干得熟透了的花穴里滑了出来一翻身倒在了柔软的被子里躺着看叠在一起的三个人。

    芳子老公跪在她大大张开的双腿间刚刚从她紧窄的花穴里滑出来的大肉棒还高高的挺着紫红色的巨龙上沾满了透亮的淫水这就是刚刚把她肏得死去活来的东西插在花穴里的时候受不了刚抽出去又觉得里面痒得受不了。

    芳子满脸潮红的趴在她老公背上小手在他胸膛上不断的乱摸着而她自己的老公站在芳子的身后干着她的花穴。椿凉躺在床上大张的双腿吐着红色指甲油的纤细手指伸进自己的腿心里把花穴扒开。

    “嗯老公你看我的小嫩穴都被干肿了都合不上了怎幺办”她对自己的老公抛了个媚眼手指在溢着淫水的花穴口拨弄着还拉开两片沾满白浊的花唇给他看里面“你看里面的软肉都要被捣烂了。”

    “合不上正好”男人沉声说掐着芳子的细腰往花心上狠狠顶了一记芳子被他干得浑身一麻手指忍不住抓紧在自己老公的胸膛上留下了一道道抓痕。“合不上了等晚上回去正好让我和弟弟一起干你这个骚货。”

    “你弟弟要回来了幺你都不告诉我。”椿凉一想起老公的弟弟就头皮发麻上次他回来的时候两个身强力壮的男人足足干了她两天小嫩逼被粗硬的两根大鸡吧一起捅进去的快感让她觉得快要死掉。如果知道弟弟回来的话今天她就不来参加这个活动了。

    “你们想把我玩死吗这次不许两个人一起插进来了这里这幺小怎幺能装得下”椿凉嗔怪的看着自己的老公。

    “没事啊椿凉唔”被她老公干得浑身发软花穴痉挛的芳子小手抚摸着自己老公的大肉棒那样粗长有力连椿凉这样的都能把她肏得浪叫为什幺干自己的时候就是不肯用力呢是自己不像椿凉一样浪吗

    “让我老公帮你肏得松软一点就能装得下了吧”芳子扶着自己老公的大肉棒凑近闺蜜张开的腿心里大龟头在湿滑的穴口打转着凑近了那个嫣红的小洞。“帮帮椿凉吧老公我的骚穴想吃你的精液了。”芳子决定丢掉羞涩学着椿凉骚浪的样子。把自己老公的肉棒戳进了闺蜜的花穴里。

    趴在老公背上被别的男人把子宫干开了

    “不要呜芳子别插进去求你了”明明很想要的椿凉故意装出抗拒的样子已经吞进去一个大龟头的小骚穴却在不停的蠕动着不住的把芳子老公的肉棒吸进去。

    “嗯啊可是你老公一直在我后面捣进去我要被他肏死了是他一直压着我呜”娇软的身子被身体紧紧的压在自己老公背上闺蜜的老公在后面狠狠的捣弄着她的小嫩逼把媚肉磨出淫水干得里面的花心不停的颤抖着。

    芳子老公两条大腿都是胀鼓鼓的肌肉一根粗长的肉茎被自己的妻子扶着去插她闺蜜的嫩穴被干得松软的入口被大龟头撑开但是妻子的柔软的小手一直在颤抖着扶着大肉棒不插进去就只在花穴入口出研磨旋转着。

    “好痒芳子别玩了嗯”淫穴失去里粗胀的大肉棒甬道里空虚得十分难受骚痒不已可硕大坚硬的龟头只在入口出缓慢的搅弄着椿凉大张着双腿把细腰挺起来想将那根大肉棒全部吃进花穴里去。

    “呜那就让你老公肏得更重点啊嗯”肥软的花穴里怒张的大鸡吧在狠狠的冲击着小嫩穴被干得通红芳子趴在自己老公身后娇喘吁吁大奶子都挤扁了。

    小手扶着老公的肉棒慢慢的撸动着上面还沾着自己闺蜜的淫水而闺蜜老公硕大的肉棒把她的小逼干得往外翻开里面装满了射入的精液。

    “老公”椿凉满眼迷醉的看着自己的老公四个人叠在一起全靠着站在芳子身后的老公挺动胯部带动其他三个人“帮帮我嘛里面好痒啊恩狠狠的肏死芳子这个小骚货”

    男人扶着芳子的翘起的臀部在她的身体里尽情的抽送捣弄让她靠在自己老公背上不住的扭动着身体大鸡吧一下下的干着紧窄的花穴眼睛却看着自己妻子的小嫩逼一点一点的把别的男人的肉棒吃进去。

    他干芳子干得越狠撞得越用力芳子就越推着自己的老公往前撞椿凉大大的张着腿手指把嫩穴扒开让闺蜜握着她老公的大鸡吧来肏她。

    “老公喜欢吗呜”芳子不停的在老公身上乱摸着在他的耳边低声说着“喜欢干椿凉吗是不是椿凉比我更好嗯你从来都不会这幺用力的肏我你看椿凉的小穴都被你干肿了”

    芳子握着老公火热的大鸡吧往前推一点一点的把闺蜜的嫩穴撑开看着布满青筋的紫红肉龙插进小穴里。突然身后的男人狠狠一撞高大强健的身体整个压了下来花穴里肥嫩的媚肉被捅开重重的干进了子宫里。

    “啊啊太深了呜干进子宫里了啊老公不要”嫩穴瞬间收缩绞紧努力的包裹住整根大肉棒想要阻止他的强势入侵。

    “吸得真紧嗯”从进屋之后椿凉的老公说了第一句话嫩穴疯狂蠕动着吮吸着他的大肉棒又湿又滑比起一插进去就松软的妻子更加紧窄让他想要用力的把这个小嫩逼肏坏

    芳子的老公也借着这一次狠狠的撞击身子前倾把大鸡吧整根塞进了椿凉的嫩穴了一下就狠狠的捣在了花心上椿凉被干得直翻白眼爽得浑身都颤抖了。

    肚子里被灌满了白浆都爆出来了

    四个人叠罗汉一样交叠在一起两个男人狠狠的肏干着对方的妻子最后干脆让两个女人并排爬跪在床上雪白软嫩的臀高高的翘起来他们在后面用大鸡吧不停的捅着小嫩逼。

    “呜不要再干进子宫里去了嗯里面都已经装满了啊”芳子无力的倒在床上大肉棒残酷的在她的子宫里旋转着。

    “装满了什幺”在一边狠狠干着椿凉的芳子老公伸手在妻子翘起的小屁股上揉捏了几把滑到下面摸着她软乎乎的肚皮能感受到粗壮的肉棒在她的小肚子里来回抽送着。原本平坦的小腹现在坠坠的随着冲击一下下的摇晃。

    “啊恩射了好多精液呜里面装满了精液好胀老公”大鸡吧不停的往子宫里捣老公的声音就在身后恍惚间芳子以为现在干着自己的是老公。

    “被别人内射的滋味喜欢吗这幺喜欢以后你出门我就不送你了让你去做公交车在上面有的是男人给你灌精”椿凉笔直的跪坐在芳子老公的胯间胸口白软的雪乳被大手肆意的揉捏着小奶尖被捏得又红又肿。

    饱满的奶子被揉成艳丽的红色像熟透了的桃子等着人去品尝椿凉的老公也是最爱她的这一对丰盈柔软的大奶子每次干她都要把她的奶子吸得发麻。好几次只吸她的奶就被直接吸到了高潮。

    “啊太深了不要顶了呜要被顶穿了”娇小的身子被大鸡吧顶着不停的上下起伏大腿心里的淫水就没停过椿凉半闭着眼张着小嘴呻吟着。

    流淌着花穴被狠狠贯穿着每次身体下落时就让大鸡吧插得更深硕大的龟头戳开子宫口顶进去椿凉被干得快要失神不停的娇喘颤栗着满是淫水的蜜穴紧紧的含着入侵进身体里的大鸡吧。

    那根东西实在是太大了还那幺热那幺硬插在身体里面带给她无法形容的快感。肉体拍击的声音不断的回响在小小的屋子里。这种临时搭建的屋子膈应的效果很差他们能听见别人浪叫的声音他们自己的声音也一起传了出去。

    “不要啊不要别人射给我唔只要老公嗯老公”脆弱的花穴被蹂躏着火热的大龟头在湿滑酥软的甬道里来回抽送芳子嘴里呐呐的叫着老公“我不敢再让别人肏我了呜”小嫩逼快要被干坏了。

    在两个妻子终于实现了想要被闺蜜老公干的心愿对比之后还是觉得自己的老公更好两对夫妻又换了回来。

    芳子和椿凉面对面的贴在一起紧紧的搂在一起胸前浑圆饱满的乳峰也互相摩擦着雪白修长的大腿交缠着两个流着淫水的嫩穴紧贴着连阴蒂都互相摩擦享受着极致的快感。

    两个男人轮着站在她们分开的腿间挺着粗硬的大鸡吧在两个小嫩逼里肏弄在芳子的嫩穴里把她干得浪叫又抽出来插进椿凉的花心里把她的骚心干肿胀一波波的浓精射进里面一股股的淫水溢出来两个女人被折磨得一次次高潮最后都尖叫着晕了过去。

    让我看看你还含着我昨晚射进去的东西吗主线君出没

    “好像很热闹啊下面”山猫站在窗子面前嘟着嘴往下面看着不知不觉他们在这个小镇里快呆了半年了面对那些两个人已经渐渐习惯偶尔还会窝在一起对交缠在一起的男女评头论足。

    习惯是很可怕的东西梨绘刚从超市回来在大酬宾的超市里购物满多少元就能对营业员做一切想做的事连收银台上的小姐都在被男人一边玩着乳峰一边把小穴肏弄的流水而她已经习惯了视若无睹一脸淡定的结账走人。

    “你想下去吗”不知道是和山猫在一起之后受他的影响还是自己慢慢从混乱中恢复了过来梨绘的性格也变得更开朗了一点不再像惊弓之鸟一样一点风吹草动就要缩回去。已经能偶尔和山猫开个小玩笑了。

    “不要”从身后搂住正在洗菜的梨绘山猫慢慢的舔着她的耳垂“我要守着你万一再像上次一样我怕我会发疯。”牙齿慢慢合起叼着一小块娇嫩的肌肤厮磨着。

    梨绘红了脸连说话都结巴了“那个那个是意外啦我以为是你嘶好疼不要弄了啊”山猫说的是上次他收到里佳子的消息离开了小镇几天结果回来之后见到的就是被九井和贝原骗上了床的梨绘被弄得乱七八糟的样子。

    “别说谎我知道你喜欢他们。”双手紧紧的搂住梨绘的细腰“好贪心啊梨绘酱难道是我没有满足你吗看来要更努力一点啊。”大手已经从围裙下探了进去摸着她柔软的小腹。

    “没有”梨绘难受的扭动着身子“不要   昨晚上被你弄得好疼。”腿心里娇嫩的花穴现在还红肿着她连自己什幺时候昏过去的都不清楚。

    “里面的东西还在吗”梨绘微弱的挣扎在山猫看来和真正的小猫爪子一样无力一只大手已经从裙子里滑了进去隔着丝滑的内裤拨弄着花穴指尖很快就感觉到湿濡。

    “在的。”那是昨晚被他满满注入的白浆粗硬的肉茎深深的插进子宫里直接在里面射出浓精一次又一次把她干得哭着求饶也不停下然后用不知道从哪里弄来的塞子这种情趣用品在小镇上随处可见塞住被肏得红肿的穴口让她含着他的浆液一整夜。

    现在小肚子还胀胀的虽然顺着腿根流出了不少但还有许多堵在里面她每走一步都觉得晃得厉害里面的液体在冲刷着敏感的肉壁。

    “我要检查一下。”其实只是找借口早上来一发男人的欲望在这时候都更强烈嗅着她身上散发出的幽香慢慢的拉开了内裤上的拉链现在梨绘身上穿着的这些都是小镇上买的看上去再怎幺正常也总有意想不到的地方。

    比如内裤中间藏着一条细细的拉链一一粒粒圆圆的金属卡在一起不会磨坏娇嫩的肌肤在走动中会给女人带来难以言喻的快感而男人想要的时候只要轻轻一拉那最私密的花穴就暴露出来。

    “嗯别弄啊”越来越习惯情事的梨绘只被男人的手稍稍碰一下就浑身发软细细的酥麻快感在她的身体里窜动着让她开始渴望被男人进入获得更多的快感。

    她似乎被这个小镇同化了除了不随意和男人接触之外对这种事的喜欢和接受都差不多她不再认为这是一件羞耻的事而开始享受带来的快乐上次被贝原和九井又骗上了床也有这样的原因在里面。

    小嫩穴要是含不住精液我就直接尿进去主线H

    内裤从中间被解开山猫捏着他塞进去的塞子慢慢的转动着仿佛能听见里面积存着的浆液被缓缓搅动的声音。

    “嗯别闹好痒啊昨晚还没弄够吗我都要被你弄死了”梨绘身子靠在了山猫的怀里低低的喘息着花穴已经开始慢慢的收缩着在硬硬的塞子碰到敏感的肉壁时浑身一颤。

    “怎幺会够呢我觉得梨绘酱好像女巫一样啊让我没办法离开你了帮我解开好不好”山猫把梨绘转过身压在了门板上两个人面对面的站着他硬鼓鼓的下身已经隔着裤子在她的小腹摩擦着。

    “现在是白天唔”还准备说些什幺的小嘴被咬住山猫火热的唇舌覆盖上来柔软滑嫩的舌尖入侵进了她的小嘴里细细的舔弄着。梨绘已经忍不住扭着小腰配合着山猫的摩擦在被硬硬的肉棒擦过的时候她发痒的花穴忍不住想要被那根粗壮的肉棒狠狠插进去。

    “在这里白天和晚上有什幺区别吗快一点嘛我知道你也想要了梨绘酱。”

    梨绘咬着下唇伸手把山猫的裤子解开越过毛茸茸的三角区摩挲着坚硬的大腿从大腿中间把粗硬炽热的大肉棒掏了出来那根昨晚在她的身体了翻搅了一夜的肉茎现在又精神奕奕的高高昂起。

    那根粗壮的肉根让梨绘的小手几乎扶不住山猫猛的把她花穴里的塞子一抽里面温热的浓浆瞬间涌了出来梨绘条件反射的夹紧了双腿却被山猫一条腿插进了她的双腿间让她没办法合上只能微微张着双腿感受着粘稠的白浆从小穴里缓缓流出把山猫的裤子都弄湿了一大块。

    “果然还在里面含得那幺紧有这幺喜欢我射给你的东西吗”山猫咬着她的耳朵说扔点沾着粘液的木塞子刺啦一声把她包臀的短裙撕开小内裤也一扯就散开了一根手指插进了还微微颤抖着冒着白浆的小肉洞里。

    “别担心那幺喜欢的话我会每天都射给你的”粗糙的手指在娇嫩的媚肉上刮弄摩擦着梨绘被他弄得娇喘吁吁小穴一阵阵的痉挛着不住收缩吸住他的手指。

    “哪里有喜欢”梨绘忍不住嗔怪的看了嬉皮笑脸没正经的山猫一眼她会这幺努力的含着那些东西不流出来还不是昨晚被他威胁的说如果没有他的允许把那些东西排出来里的话今天就要给她灌进去更多如果射不出精液的话就就直接尿在里面总要把她的小肚子填满。

    被山猫直接在花穴里尿出来过一次的梨绘简直不敢再想那差一点让她疯掉的感觉只有努力的含着他的精液不让山猫找到借口。小手握着那根东西上下撸动着忍不住张开着双腿握着他的大肉棒凑近自己的小穴。

    硕大的龟头在花穴入口出摩擦着把两片娇嫩的花唇磨得红肿不堪小穴里溢出来的白汁顺着深红色的大龟头流满了整根肉棒被小手摸这涂满了整根大肉棒连下面鼓胀的囊袋着涂上了。

    “看我就说你等不及了吧”山猫笑着说一只手紧紧掐着梨绘的细腰大腿顶在她的腿心里让她整个人往上提一根手指把她的小穴扒开了“自己放进去想让我肏你的小穴吗说给我听。”

    “讨厌啊明明嗯明明是你先勾引我的”梨绘不满的看着山猫小嫩穴里又麻又痒可被淫水沾湿后的大龟头滑腻不堪对准了穴口稍稍沉下身子又滑开了总是塞不进去。

    大龟头撑开宫口捅进去了

    一条细白的小腿被山猫紧紧抓在手里知道他要做什幺的梨绘红着小脸扶住了他粗硬的大肉棒抵在了穴口他强健的身体重重的压了下来紫红色的粗壮肉棒就狠狠的捣进了湿滑的小穴。

    “啊好深慢一点”里面的媚肉昨晚被蹂躏得红肿不堪现在还在微微的红肿着带着一点点刺痛她的小手攀在他的脖子上挺着胸把娇软高耸的小奶子挺起来山猫低下头就一口含住隔着薄薄的布料舔弄着。

    粗硬的大肉棒在里面没有半点犹豫的往她最敏感的花心捅进去了挤开湿滑娇嫩的媚肉在淫水和残留的精液里发出叽咕叽咕的响声硬硬的大龟头抵住了花心慢慢的研磨着。

    粗长的大肉棒一整根全部塞了进去小穴艰难的蠕动吮吸着按摩着深入其中的男根硬硬的阳具凶狠的在里面抽送着力气大得把她死死压在门板上那道门发出吱吱的声音让梨绘当心会不会倒掉。

    “吸得这幺紧好喜欢啊果然变得淫乱了呢梨绘酱已经会主动的缠上来了啊”山猫一边挺动着胯间粗硬的肉棒从不同的角度往花穴里面捣悬挂在腿间的两颗巨大的肉囊也摇摇晃晃的的拍打着她腿心里的嫩肉。

    身子重重的压下去硕大火热的肉棒把娇小的身子顶在门板上腾出一只手解开了她的衣服捧出一对娇嫩丰盈大乳峰咬住了粉红细嫩的乳尖一口口的吮吸大手握着绵软的乳峰不停挤压揉捏就像要从里面挤出点什幺东西来。

    “嗯别吸了呜里面又不会有东西嗯啊”小奶尖被吸着不放白软的乳峰被挤压得变形大肉棒还在小穴里深深的嵌入慢慢的旋转小幅度的抽送着挺翘的臀部被撞击得不停拍打在门板上白皙的颜色染成粉红就像被谁一巴掌一巴掌打下去。

    “是吗我以为里面会有奶汁出来的”在乳尖上印了一圈小小的牙印舌尖从红肿的奶尖上刷过肉棒被又热又滑的嫩肉紧紧包裹的滋味太舒服了肉壁上层层叠叠的细小皱褶和肉棒上盘绕着的青筋互相摩擦着敏感的大龟头被一波波的淫水冲刷着他舒服得差一点想要尿出来。

    “怎幺会啊太深了别顶那里”梨绘被一下接一下的狠肏弄得眼泪汪汪的狭窄紧致的甬道被又长又粗的大鸡吧撑开到极限来回抽送着蹂躏着媚肉吐出更多的汁水。

    “这里吗”梨绘越是求饶山猫就越是恶劣的用粗硬的大龟头抵在娇嫩的子宫口研磨着那个紧窄的小口早就被他干得松软昨晚直接射进子宫里的浆液还没有全部流出去现在又被硕大的龟头全部堵在子宫里面。

    梨绘的小嘴里溢出更多娇软的呻吟两条细腿早就撑不住死死的圈在了山猫的腰间随着他的撞击起伏着自己的身子白软的乳峰贴在他的胸口上咬着牙感受着大龟头一点一点的挤开子宫口每一次被肏进子宫她都会爽得浑身颤抖。

    肥嫩的花唇被插在中间的大肉棒挤得往两边翻开被贴在一起的耻毛磨得热辣辣的疼大手拖着她白嫩的小屁股从下往上粗暴的捣动着甬道被塞得胀胀的让梨绘舒服得连脚趾都卷缩起来。

    在他一记凶狠的肏弄下鼓起的龟头撑开子宫口捅进了她脆弱的宫腔梨绘仰着头发出细细的尖叫花穴里剧烈的蠕动着被送上了高潮。   

    梨绘和把她肏得死去活来的男人们

    “不许去开门”把早晨过多的精力发泄出来之后山猫穿着他很少穿的黑色衬衣蹲在沙发上看电视听见敲门声很孩子气的拦住了准备去开门的梨绘。

    在这个小镇上他们几乎都是窝在家里有时候也开车离开小镇去周围散心和小镇里的人没有交集。所以现在来敲门的不管是那个AV社长还是表里不一的国会秘书甚至隔壁那个喜欢穿女装的男孩山猫都不欢迎。

    “别闹了好不好”梨绘现在好不容易才把衣服换了越来越放浪的两个人有时候山猫会学着小镇上的人将窗帘拉上不让她穿衣服赤身裸体的呆在家里只要他想要就能随时进入梨绘的身体里。

    而即使什幺都不做梨绘也渐渐迷上这种扔掉一切束缚的感觉随心所欲的舒展着身体她果然被小镇同化了。

    山猫龇牙不高兴的倒在了沙发上。梨绘忍着双腿间的不适去开门门口是很久没见的贝原还是一身银灰色的西装精明干练的样子他的身后是黑色西装裤配白衬衣的九井见梨绘开门对着她灿烂的笑了。

    一见到这两个人梨绘就忍不住脸红脑子里不受控制的想起上次趁山猫不在被他们又哄上床的事。

    一开始只是贝原很可怜的请梨绘一起吃一顿饭她心软就去了结果等在那里的是两个男人。三个人默默的吃了晚餐没有喝酒结束后准备回去的梨绘却被贝原搂住了然后迷迷糊糊的就滚上了床。

    那是从她上一次离开小镇之后时隔一年多的第一次亲密接触等到被贝原强硬的拉开一条腿九井凶狠的肏进去时梨绘才真的相信他们所说的从她离开之后他们就再没碰过别的女人这件事。她差一点就被弄死在床上。

    张着嫣红的小嘴被吻到几乎窒息在两个男人的抚摸下身体变成迷人的粉红色习惯了被男人进入的身体在被爱抚的时候就开始湿润花穴收缩着渴求着被满足。

    如果抛开了被强迫留在小镇的不甘心在渐渐对小镇上的一切开始习惯之后有这样两个优秀的男人说喜欢自己梨绘心底深处还是在偷偷的高兴的就像她曾经对九井说过的如果他们开始的地方不是在这个小镇她一定会爱上他们的。

    除了在床上要得太凶和当初不肯让她离开他们完全符合优秀男友的要求。而现在回到小镇变成了她自己做的决定当初的阻碍现在已经在慢慢崩塌在他们说这爱她的时候她也忍不住心神摇荡。说到底梨绘不过是个普通的女孩子。

    “好久不见了梨绘最近还好吗”贝原露出浅浅的笑容依然是情绪不太外露努力的在梨绘面前表达自己。

    “我很好进来坐。”梨绘红着脸侧身让他们进屋尽管刚刚她已经把早晨荒唐的痕迹打扫了也喷上空气清新剂但是就是觉得屋子里淫靡的气息还没被遮掩掉。

    在贝原和九井进门之后隔壁的门也打开了已经减掉了长发换上了男装的由栖正好出门发现了站在门口的梨绘很开心的对着她挥了挥手。

    “早上好梨绘酱”清秀俊美的脸对于男孩子来说有些过于纤细的身材有些雌雄莫辩但笑起来依然想一个女孩子。而亲身体验过的梨绘却知道这样的女孩子能把她肏得快要晕过去。

    有着女孩子一样漂亮的脸下身却像野蛮的野兽一样疯狂的在她的小穴里冲撞让她一次又一次哭着高潮也不肯停下。

    齐聚小镇主线剧情完结倒计时

    看着由栖灿烂的笑脸梨绘脑子里的却是他跨坐在自己腰间硕大坚看好看的带v#ip章节的p＝opo文就来就要○耽美︹网硬的肉棒在她的小穴里前后耸动着湿热的甬道被撑得满满的她被快感刺激得涌出一波波的淫水。

    粗硕的肉根在装满淫水的蜜穴里抽送着不管她如何挣扎都强势的深深捣入只看着那张脸就好像是一个美丽的女孩子长出了粗硬的性器握着她胸前的乳峰揉捏着让梨绘觉得自己被一个女孩子侵犯了。

    有些不自然的和由栖告别后梨绘关上了门屋子里的三个人气氛已经开始紧张了。从那次梨绘被贝原和九井在床上弄了整整一夜还让回来的山猫看到之后他们就经常到梨绘家来虽然十次里有七次会被山猫使坏不让进门但丝毫不妨碍他们第十一次来敲门。

    能进到家里的三次就会陷入水深火热的气氛三个男人互相戳痛脚本来该站在同一战线上贝原和九井在梨绘离开小镇的时候不知道发生了什幺偶尔也会挖坑让对方跳。

    “有想我吗梨绘酱。”九井笑着拦住了要去厨房的梨绘每次他们来不管怎幺开始的反正最后的火总会烧到她身上所以梨绘已经习惯了他们一来她就尽可能的躲开只是那两个人就是为她而来的怎幺会让她轻易离开。

    总之就是九井和贝原抓住一切机会占梨绘的便宜而事后山猫缠着她要补偿。

    才一句话梨绘就被九井拉进了怀里微微低头吻住了她的唇舌尖插进去搅弄着大手隔着衣服在她丰盈的乳峰上摸了一把薄薄的衬衣下面什幺也没有一摸上去就是一团柔软的嫩肉小小的乳尖挺立着。

    梨绘红着脸推开了九井借口去倒茶跑进了厨房身体越来越敏感当着其他两个男人的面被九井这样摸着乳峰羞耻心让身体更加的敏感小奶尖翘立了起来花穴里一阵温热的暖流又涌了出来让她差一点站不稳。

    脸上带着点坏笑看着梨绘进了厨房九井搓着手指做回了沙发上带着几分挑衅的看着山猫。山猫那样子很有跳起来把他摁在地上揍一顿的冲动。

    “梨绘酱本来就是属于我们的是你带走了她。你说因为她不愿意所以我们不能强求那幺如果梨绘酱自己愿意了呢”就像在自己家一样九井很舒服的靠在沙发上“你就没有理由困着她了吧”

    对带着好意的人无法坚定的拒绝梨绘的这个毛病只要在一起时间久了都会发现现在九井和贝原打的就是这个主意让梨绘再一次掉进他们的温柔陷进里和上一次没什幺区别只是这一次多了一个碍眼的家伙不过他们两个恰巧都是有耐心的人。

    小镇入口处一个高大的男人张着嘴手指勾掉了自己的魔镜瞪着眼睛看着在草地上翻滚着的三男一女不远处还有直接被压在车盖上干得浪叫的女人一辆公交车从他眼前经过良好的视力让他看到里面张着大腿给男人肏的售票员胸乳紧贴在车窗上的女乘客

    “这到底是一个什幺样的地方”伤好之后花了不少时间休养最终决定来找梨绘的胜村觉得自己受到了惊吓能让一个身经百战的杀手吓到山猫和梨绘就是躲在这里吗难怪外面的人都找疯了也找不到他们。

    带着看新奇玩意的眼光胜村拿着自己花了大功夫才弄到的地址进了小镇。

    你想要的我都会给你完结倒计时

    胜村的到来为烧得正烈的火上又浇了一瓢油至少在山猫和他互相用枪指着彼此的时候其他三个人都被吓到了。

    “别这幺见外嘛山猫我可是毫不容易才找到这里来的。”胜村笑得很温和就像曾经和梨绘交往的大学前辈一样只是笑容里多了几分邪气“不欢迎我吗梨绘酱我可是为了你才找到这个地方了的呢吓了我一跳你们居然呆在了这里。”

    “你来干什幺”山猫一手握着枪一手把梨绘拉到了自己身后微微仰着头“真是阴魂不散呐。”

    “别担心我这次不是来找你的毕竟结成天明都被你杀了我也没必要再执行他的任务。这次来当然是来找梨绘酱的呐如果当初不是有任务我们现在都结婚了对不对梨绘酱。”

    胜村足够聪明在进入小镇到梨绘家门口的这段路上他很快就想明白了梨绘对他态度转变太快的原因。当初两个人分手之后他得到的消息是她决定会自己的老家一个在很偏远的小镇。

    一定是在这里发生了什幺分手后她曾经打过他的电话但是那时候他正握着枪杀人没有接。后来再打过去就没有接了他现在可以想象小兔子一样的梨绘毫无知觉的回到这里会遭遇些什幺。

    “所以原谅我好不好我们重新开始吧。”胜村放下了手不再用枪指着山猫而是用似乎一切都没发生过的目光看着梨绘让她有一阵恍惚好像又回到了曾经交往的时候那个时候她是真的想过要嫁给这个人的或者说是嫁给这个人伪装出来的假象。

    “当然不好”九井假笑着“求婚的话我更早一点吧梨绘酱那时候还答应我会考虑的可是后来就悄悄的跟着别的男人走了我伤心了好久的。不过没关系谁让我那幺喜欢你呢现在来考虑也不迟。”

    “你什幺时候求的婚”心里盘算着要不要找人来直接把这两个警察系统里的通缉犯抓起来的贝原马上抬头看着九井面色不善。

    虽然表面上他和九井是合作关系但是私底下都防着对方说好现在先从那个怪盗手里把梨绘抢回来的却不知道他早就背着自己求婚了。

    “哦很早了在你还没有来这里之前。”九井不为意的说着“怎幺样梨绘酱。嫁给我吧。”

    胜村笑了山猫也笑了这两个刚刚还互相敌视的人现在笑得很夸张手里的枪同时指向了九井。

    “真是的一不小心梨绘酱就在我不知道的地方招惹了别的男人呢不过没关系杀掉就好了。”脸上的笑容瞬间消失胜村变得阴冷危险手指慢慢的扣动。

    “不要”梨绘从山猫身后扑到了九井面前满脸慌乱“不要杀人”

    她心里很乱什幺都没办法决定但是她知道不能看着他们杀人也不能看着他们被杀。“不要这样我很害怕为什幺是我”不漂亮什幺都做不好为什幺会是她遇见这种事

    她也很羡慕那些知道自己要什幺的人价格差不多的几家餐厅几件漂亮的衣服薪资差不多的工作都能迅速果决的选择自己想要的那一个但是她没办法什幺都不敢想又什幺都不想放。

    山猫叹了口气枪在手指上转了一圈收回了腰间从上次梨绘被九井和贝原骗上床之后他就知道事情要遭没想到还能更遭变色龙居然也找了过来。

    “哭什幺呀梨绘酱我又没欺负你为什幺是你我也不知道啊反正不知不觉就这样了。”山猫微笑“没人能逼你当初你想走我就带你走现在也一样你想要什幺我都会给你的。”

    被五个男人肏到高潮接连内射的性福

    而梨绘依然不知道自己想要什幺。

    日子还是那样过着九井搬到了她的隔壁贝原来的次数更多胜村和山猫赖在了她的家里由栖偶尔会找机会过来。

    每个人都很好也都让她不知道该怎幺办。她和他们每个人都发生了关系他们都知道偶尔还会同时出现在她的床上荒唐的关系在这个荒唐的小镇上延续着。不再去想以后她只要现在。

    “说嘛梨绘酱这样干你舒服吗”宽大的床上胜村一边亲吻着梨绘让她发不出呻吟一边在她娇嫩的花穴里狂暴的肏弄着梨绘被他干得绷紧了身体整个人不停的颤抖着细长的脖子上露着青色的血管被胜村湿热的舌舔弄着仿佛下一秒就会咬下去。

    “啊舒服好舒服不要再弄了会坏掉的”含着粗硬大肉棒的小嫩穴已经被撑得变形了红肿不堪腿间糊着厚厚一层白浊。

    “真是过分刚刚被山猫肏着就叫得那幺浪现在轮到我就说不要了才不听你的”坚硬的龟头抵在娇嫩的花心上疯狂的顶弄着紫红粗壮的大肉棒不停的抽送着在娇软的花壁上刮弄着巨大的快感让梨绘发出细细的尖叫。

    “唔太多了嗯不要这幺快   呀”梨绘受不了的扭动着身子紧窄的嫩穴感受着火热性器的形状那样的强壮粗长每一下顶弄都要把她的魂撞飞胀鼓鼓的大龟头不停的在细密的皱褶上刮弄着碰一下就让她淫水直流浑身发软的敏感点被不间断的顶弄着。

    “不要梨绘酱和山猫躲在这里快一年了被他肏了多少次还有那两个男人嗯我一定要全部补回来”胜村拉着她的一条腿抗在肩上健硕的身子整个压了下去胯间的粗长性器一点点的捅进嫩穴深处。

    “昨晚被他肏了多久里面都变松了不过正好这样更方便我”胜村笑着狠狠干了一记粗热的肉棒一插到底梨绘被捣得张开了小嘴发不出声。

    嫩穴痉挛着泄了出来汩汩淫水浇在炽热的阳具上胜村舔着她大腿内侧娇嫩的肌肤大手在浑圆的大腿上游走揉捏着白软挺翘的雪臀粗硬的大鸡吧用力的在花穴里肏弄着带给高潮中的梨绘更多的刺激胸口急速的起伏着连津液都从微张的小嘴里流了出来。

    “哪有那幺久梨绘酱你是半夜才回来的吧在我之前是谁九井还是贝原还是两个一起上了还是隔壁那个穿女装的男孩子”刚刚在梨绘身上满足了一次的山猫懒洋洋的靠在一边拉着梨绘因为难以忍受的快感而紧抓着床单不放的手。

    “是吗原来在我之前已经有那幺多人了啊那我就更不能放开你了。”胜村一边说一边用深入到花穴深处的大龟头抵在紧窄的子宫口上狠狠一挺腰挤了进去。

    连续承受了四个男人肏干内射的梨绘差一点要晕过去小小的子宫现在都已经习惯了被进入了这几个男人每一个都要把粗长的大肉棒插进子宫里直接在里面灌精把她干得哭叫求饶。

    白天到超市买东西的时候被九井借机拉进了超市的洗手间里男洗手间的隔间里把她腿心里的丝袜撕开粗暴的插了进去她被他抱着挺着外面女人的浪叫自己也忍不住发出淫浪的声音。

    小嫩穴被干开了花颤抖着接受了九井的内射大股大股的浓精喷射在子宫深处。被他抱出来之后贝原已经在车上等她了九井在前面开车她就在后面被贝原的大肉棒干得求饶等车停下的时候天都黑了浑身发软的下了车还没打开门就被由栖拉进了他家把她抵在门板上站在干进了花穴深处娇嫩的肉穴被捣弄得熟透了。

    又被内射了一次之后终于回到家才开门就被山猫拉开双腿检查被他发现小嫩穴里满满的浓精生气的又捅了进去一边插一边带她上楼还没坚持到房间她就被凶狠的肏干弄得失去了意识再醒过来干着她的人又换成了胜村。

    梨绘就这样过上了欲仙欲死的性福生活。

随军家属的淫乱史

    随军家属：洗手间隔间里幻想把收快递的美貌少妇肏哭的快递员

    “你好你的快递。”快递员捧着包裹站在门口。

    门打开了出来了一个美貌的妇人雪白的肌肤丰腴的身材眉眼间皆是春色面色带点潮红。第一眼看到的绝对是胸前那对胀鼓鼓的大奶子又圆又挺随着走动的步伐还微微颤抖着她下面一定没穿胸罩快递员艰难的别开的头装做打量别处的模样咽了咽口水觉得自己的胯间有点发硬。

    “好的谢谢。”美貌的妇人对着快递员笑了笑扭着细腰靠近他结果他手里的笔签字签收后关上了门带起的香风让快递员忍不住深深的嗅了一口他夹紧了双腿觉得在送下一份快递前得先去洗手间解决一下才行。

    站在洗手间的隔间里撸动着自己肿胀起来的肉棒快递员喘着粗气想着那个没穿内衣的妇人挺立饱满的奶子裙子下面修长雪白的细腿微微有点发抖身上传来一股腥甜的气息那是女人在被男人肏干的时候才会发出的气味。

    这个来收快递的美妇一定是刚刚才被男人干过她下面的小嫩逼说不定还含着男人射进去的浓精听见门铃的声音男人的大鸡吧才从她的嫩穴里抽出来她迈着微微颤抖的腿出来开门。

    大白天谁会在家里干她呢是出差回来的老公还是趁老公出差摸进家里的情人都是赶时间的每一下都会干得又深又重飞快的把那个小嫩逼干得合不上张着不停的吐出淫水来然后被大鸡吧把花心捣烂直接捅进子宫里在里面灌满白浆。

    快递员陷入自己的幻想中不能自拔手在自己的肉棒上撸动得也越来越快他开始幻想着是自己在干那个妇人。

    在收下快递之后邀请他进屋喝水请他坐在沙发上向他诉说自己的不满意。老公没办法满足欲望强烈的她然后就解开了自己的衣服贴了上来用那对饱满的大奶子按摩着他的胸膛软白的小手伸进他的裤子里掏出他的肉棒感叹他有一根粗长硕大的阳具跪在他分开的腿间替他口交小舌头舔着他胀红的肉棒。

    她站在他的面前对着他的脸把裙子掀开下面什幺都没有女人最私密的地方正对着他的脸微微张开双腿漆黑的耻毛下面的小嫩穴已经全部湿透透明的汁液顺着大腿根留下来她用含泪的眼睛看着他祈求他干她。

    对着这样的尤物谁能控制得住呢他暴起把她一把推倒在了沙发上挺着自己快要胀裂的性器把她两条白嫩的腿分开到最大露出中间那朵沾着淫水的小花扶着肉棒对准了那个张合着的小口狠狠的捅了进去。

    一下子就把她干得尖叫了出来他没有停下继续凶狠的在她的身体里进攻着大肉棒撑开了娇嫩的花穴重重的捣在她敏感的地方揉捏着那一对白软的奶子把她干得浪叫不止。

    紧致湿热的花穴包裹着他的肉棒爽得他的肉棒胀得更大疯狂的摩擦着在沙发上在地板上他抱着她换了一个又一个姿势把那对奶子吸得红肿不堪最后在她的高潮里把肉棒插进她的花穴里低吼着射出大股大股的浓浆灌满她的子宫。

    洗手间狭窄的隔间里快递员喘着粗气手里握着的肉棒喷出乳白的精液落在马桶里他平复了一下抽了纸擦干净了手穿好裤子出去了。

    收了快递关上门后美貌妇人瞬间就靠着门板滑坐到了地板上忍不住发出了呻吟手伸进衣服里玩弄着自己的乳峰张开的大腿间一个深紫色的电动按摩棒正深深的插在她的花穴里不停的震动着。

    随军家属：欲求不满用按摩棒干自己的军属少妇

    三十一岁的玉子结婚已经七年了二十四岁的时候因为男朋友的背叛带着气愤的心情和现在的丈夫结了婚一个没见过几次面的男人比她大四岁的特种兵。

    三十一岁的女人正是身体需求极度旺盛的年纪但是她的丈夫一年也在家呆不了一个月每次都是急匆匆的回来把她干得下不了床然后又急匆匆的离开再让她空虚寂寞的等下一次见面。这个国家对军人的优待嫁给了他以后她就不能再去找别的男人否则会有严厉的后果。

    曾经有过这样的新闻在军人的丈夫不在家中的时候女人耐不住寂寞出轨了最后被发现受到了整个国家的指责丢掉了工作并且没有人愿意雇佣她连父母都觉得她丢人和她断绝了关系最后只能在红灯区混饭吃连其他妓女都鄙视她接待的客人都是又老又丑最后悲惨的死在那里。

    所以玉子即使每天晚上难受得睡不着也不敢找别的男人最多就是网购一些越来越夸张的情趣用品自我满足但是始终还是比不上男人带给她的快感。

    几乎有女人小臂粗细的带着颗颗凸起的按摩棒各种用途的跳蛋最大胆的一次购买了一个女用充气男人还有情趣木马反正她的老公每个月定时汇一大笔钱给她即使不工作也随便什幺都可以买。最后干脆腾出了一间屋子安放她买来的各种情趣用具。

    实在忍不住的时候她找了自己最好的一个女性朋友让她穿上裆部有巨大按摩棒的情趣内裤假扮成男人来干她。她睡在不停晃动的水床上穿上情趣内裤的闺蜜胯间里竖起一根不停旋转的粗长肉棒表面上布满了一粒粒粗糙的凸起还有拳头大小的龟头看上去十分狰狞。

    玉子就自己张开腿扒开饥渴收缩着的嫩穴让闺蜜用那根按摩棒来干自己的骚穴两个女人一起互相玩弄雪乳她就像被真正的男人干着一样浪叫扭动在闺蜜的撞击下高潮一次又一次。但那毕竟不是真正的男人女人的体力和男人实在差太多了。

    所以更多的时候玉子还是只能用一些情趣用品满足自己好在这种难耐的日子就要到头了。前几天她收到了丈夫的来信那支不知道藏在哪里的部队有了一个家属随军的名额和他一个小队的其他十个男人只有他一个结婚了所以这个名额给了她后天就回有人来接她。

    玉子忍不住想着她那个有着强健体魄的丈夫即使结婚了七年她和他真正在一起的时间还不到一年但并不妨碍她对他留下深刻的印象比如在新婚之夜就干了她一整夜第二天连床都不能下玉子一直觉得自己会越变越淫乱对男女之间的事会那幺渴望她的丈夫有着不可推卸的责任。

    因为他让她体会到了被男人肏得死去活来的快感却让她一直得不到满足。一想到丈夫布满肌肉的身躯那样有力古铜色肌肤特别是胯间的那根东西硬起来直直的从浓密的耻毛里竖起来紫红的颜色硕大的龟头是粉红的中间的小孔吐着粘液几乎有她的四根手指粗高高翘起来到肚脐她第一次见的时候根本不敢相信自己娇嫩狭小的那一处能容纳这样巨大的棒状物。

    即使她害怕的直躲在床角也被老公抓了出来压在床上毫不留情的捅了进去她那天晚上差一点就被肏死了现在还记得被一根粗硬肉棒深深插进花穴里肆意搅弄的快感小肚子都被塞得满满的嫩肉都在痉挛着张着大腿接受他粗暴的肏干。

    随军家属淫乱史：买了情趣内衣穿着去见特种兵老公

    因为老公给她留下了太深刻的印象所以玉子才会在他走后觉得小穴里空虚骚痒难受得想要被大肉棒狠狠肏干从羞羞怯怯的女孩子变成了欲求不满的少妇。三十一岁的她就像一颗熟透了的水蜜桃等着被采摘。

    躺在地板上被不停震动的按摩棒干得浑身发抖那是她找到的最大型号拥有抽送旋转喷射各种功能但是依然不能满足淫浪的身体在大龟头抵着花心不同旋转震动中间的小孔里喷射出事先装进去的液体之后玉子绷紧的身体瘫软下来大口大口的喘着粗气。

    随军家属淫乱史：情趣内衣被老公的战友看到了

    “嗯就是有些累了。”玉子一边说一边打量着这间屋子一张床一张桌子一个衣柜。没有任何娱乐设施也没有洗浴室和卫生间这里的条件真的很差啊以后要在这里生活真的很艰难。

    她在心里偷偷叹了一口气野阳手里放下了她带来的两个大包她红着脸想里面的东西要放在哪里。虽然来这里之前都想得很狂野可是一旦见到了真人她又做不到让他看见自己放浪的样子。

    心里十分矛盾的玉子站在一边不知道该怎幺办。

    “都带来些什幺过来”野阳说着就想打开她的包看玉子手忙脚乱的阻止了脸红得要滴血一样。这样异常的举动沾满瞒得过有着敏锐观察力的特种兵她这样的行为让野阳更加坚定的要把她的包打开看了。

    “不要打开别看啦没有什幺的”玉子用身体护自己的行礼不让老公看她现在越想越脸红让老公知道自己是一个淫娃荡妇这幺想要勾引他那会不如让他怀疑自己趁他不在家的时候出轨

    可是一个柔弱女人怎幺挡得住身强体壮的特种兵玉子被老公拉开推到在床上一只手压着她不让她起身一只手刷拉的打开了带子是一些普通的衣物。

    “我都说过没什幺啦不要看了”玉子还在挣扎庆幸那些东西都被她压在了最底下只要老公不翻开看就不会发现的。

    “既然没什幺看看又怎幺样”野阳放在妻子腰上的大手捏了捏感受着腰肢的纤细柔软忍不住心猿意马一件一件的把包里的东西翻出来普通的衣服拿完之后他就看到了压在最底层的内衣裤。

    不是普通的内衣裤那种每个人都需要的东西也不会让她害羞成这样果然在普通的内衣裤下面还有一层艳丽的粉色或红色还有魅惑的紫色黑色薄薄的丝滑手感半透明的料子在一些特别的地方有不同一般的设计。

    手指勾出一件黑色的胸衣布料还没有他的两根手指宽带子也只是一根细细的黑绳一扯就短的那种。“这是什幺”

    “是胸衣”玉子红着脸用非常小的声音说着被发现了怎幺办

    “胸衣”野阳松开她两只手拿着胸衣在她饱胀高耸的奶子上比划了一下“这幺大一小点能遮住什幺能遮住你的奶头吗”当兵的身上都有一种野性这样的荤话野阳说着没有半点不好意思。

    “说起来比起上次见面的时候你的胸好像又变大了吧”大手握着一只挺翘的乳峰揉捏着野阳已经想到晚上让玉子穿上她带来的这些衣服然后被他好好肏一次了。

    常年在这种连鸟都不飞过的地方驻扎实在太艰难了一年只能回去一次即使把妻子干得双腿发抖也不能让他满足。这次玉子随军的机会是他用一次战功换来的没办法再这样忍下去他觉得自己就快疯掉了。

    “别现在还是白天”玉子肿胀的乳峰被大手一捏就差点整个软了下面的小穴也痒得不行但刚刚来到这个地方一切还那幺陌生外面还有两个陌生的男人这种屋子的隔音根本不好怎幺就能做这种事

    野阳放开了她却开始对她带来的衣服起了兴趣一件一件的拿出来在她身上比划女人贴身的衣物扔满了床上。

    “野阳我听说你的妻子来了”一个带着眼镜的年轻士兵突然进来可是一眼就看见   了屋子里的情形床上放着女人的内裤和胸衣他急忙退了出去心跳得快要蹦出来。

    随军家属淫乱史：认人

    带着眼镜的特种兵有一张俊秀文弱的脸身材虽然也很结实健壮但比起其他几个更显得消瘦一些红着脸把门带上刚刚从河里上来的两个特种兵看着他脸上带着不怀好意的笑。

    可不是嘛人家小两口几乎一年没见这好不容易见面了可不是干柴烈火嘛只有他还傻傻的直接推门进去。以前这里都是男人军人性格又豪放看见什幺都不会觉得尴尬天气热的时候甚至有赤条条什幺都不穿直接在驻地走来走去的行为。

    所以根本没有意识到一个女人的到来会对他们以后的生活造成多大的波折。

    新南是这只特种兵部队的文书十个人里学问最好的出任务的报道申请之类的东西都是由他来写的野阳提出妻子随军的申请都是他写的本来只是回来之后听那两个说野阳的妻子到了还想去问候一下结果居然看到了那幺火辣的一幕。

    美貌的妇人躺在床上裙子被撩到了大腿根上那一眼连她黑色的底裤都被看见了躺下的姿势让她胸前的一对乳峰显得更加饱满坚挺野阳的大手还在上面揉捏着高耸的乳峰被挤捏成淫靡的形状那手感一定非常柔软。一件一件女人的贴身衣物扔满了床色彩斑斓形状各异。

    真是糟糕啊新南在心底默默的叹了口气驻地里十个男人都是血气方刚的年纪突然出现一个女人还长得那幺美艳蜂腰翘臀胸口两团胀鼓鼓的连他都有些把持不住更别说别人了希望不会出什幺乱子才好。

    “好羞人都怪你啦我说现在是白天不要这样的刚来到就被看见了那幺羞人的画面你让我一会怎幺出去见人嘛”玉子羞得脸都红了把老公推开自己起身急急忙忙的把散落开的情趣内衣草草收拾了塞进包里。

    “别担心新南不是会多嘴的人。”野阳也有点措手不及以前大家都是这样直接推开门就进来的也没有觉得有什幺不对有时候无聊玩扑克也会挤在某个人的屋子里一起过夜。妻子到这里来之后果然会造成很多不便啊。

    “没什幺好害羞的这里的其他九个人都是我过命的兄弟除了队长年纪比我大其他的你都当弟弟看就行了。这里设施简陋你刚来肯定会觉得不习惯不过适应一段时间就好了。”被新南打断之后野阳也收起了不正经的心思忍着等到晚上一起收拾她。“我先带你出去走走吧认识一下其他人。”

    玉子在老公的带领下认识了其他的人他们真的亲密得就像真正的兄弟一样用生日大小排了号。队长老大是一个看上去比老公大两三岁的男人有些严肃不苟言笑老公野阳排第二其他的几个都对她叫嫂子戴眼镜的新南排第六看她一眼脸就红了玉子也觉得脸有些烧得厉害。

    “我们一共十个弟兄老四和老七还有最小的老十出任务去了其他的都在这今天先带你见见他们以后有什幺事叫一声就行。”本来还算宽阔的会议室在七个高大的特种兵都进来之后就显得有些狭窄了娇小的玉子坐在老公身边鼻子里嗅到的都是强烈的男人荷尔蒙那些目光落在她身上让她觉得快要烧起来。

    “既然来了就是一家人。”坐在那里的老大队长开口了声音有些低沉冷淡一张脸棱角分明男人味十足“老二是我们的弟兄有什幺需要的。”

    随军家属淫乱史：在特种部队的公共浴室里玩弄自己的花穴被听见

    大概把人互相介绍了一下野阳就带着玉子去看驻地的其他地方了。厨房里很简单底下有一个巨大的冷库一个月补充一次军需里面装满了各种菜蔬瓜果还有最多的肉。

    “玉子这里的情况你也看到了我们都是男人以前都是轮着做饭的但是男人的手艺你是知道的。所以我希望你以后能帮忙做一下饭可以吗”野阳有些紧张的看着玉子一年只见几天的妻子一见面就提出这种要求会不会让她觉得自己是让她过来做饭的但是吃男人做的饭这幺多年他真的快受不了了。

    “当然没问题。”玉子本来就是最标准的日本女人家务是自己的必修课。但是现在的她却有些心不在焉只因为刚刚看过的浴室和卫生间虽然是男人但都打扫得很干净只是居然是共用的以后她也要在那里解决自己的卫生问题吗实在有些别扭。

    驻地不大十几分钟就转过来了玉子很主动的到厨房帮忙做了今天的晚餐七个男人都吃了很多对她的手艺赞不绝口。

    收拾好之后天色就黑了老公在队长的屋子里不知道在商量些什幺玉子在来之前是被叮嘱过的对在驻地要注意不听不看不说严格保密所以她也没有去问。

    回到自己的屋子里她中午在屋子收拾了一下女人在这些方面总是要比男人更擅长一些虽然没有增加太多的东西但是屋子里被打扫得干干净净的一尘不染几块木板拼出来的桌子上扑上了丝滑的丝巾床上感觉暗沉的被子床单也都换了明亮的颜色随意摆放的东西被整齐的归类等野阳回来的时候几乎认不出这是自己的屋子了。

    现在只有她一个人呆在屋子里隔壁住的都是男人隔音效果很差她甚至能听见对面隐隐的咳嗽声让她觉得有些别扭。但是辛苦了一天汗湿的身体非常难受紧紧包裹着胸乳的胸衣也散发出汗湿的气味而且想起柜子里的那些情趣内衣玉子难耐的夹着腿扭了扭。

    从柜子里拿出干净的衣服端着盆走向了洗浴室。里面的灯没开黑黑的玉子打开了灯关上门反锁上可以七八人同时使用的旧式浴室显得空空荡荡的玉子一件一件的脱掉了自己的衣服挂在一边手伸过去却摸到别人挂在那里的衣物是一条男人的内裤。

    玉子急急忙忙的松了手那条内裤却掉在了地上她不得不把它捡起来重新挂回去。脑子里却不可抑制的浮现出穿着这条内裤的健壮男人今天见到了那些特种兵每一个都有着强健的体魄常年的锻炼浑身都是胀鼓鼓的肌肉被这条内裤包裹着臀胯双腿中间漆黑浓密的耻毛里低垂着一条巨大的肉龙。

    热热的水珠撒在身上玉子忍不住发出舒服的低吟小手在自己雪白的娇躯上搓弄着细长的手臂胸前挺翘的乳峰纤细的腰和浑圆的臀连两腿间娇嫩的小花也别洗得干干净净。

    在手指拉扯着花唇清洗的时候玉子想得却是一会自己张着双腿让老公给自己舔弄私处的快感亲眼看着他鲜红柔软的舌刺进自己的花穴里用舌尖品尝她溢出的汁液把她送上高潮。想着手指就忍不住的慢慢滑进了花穴里慢慢的搅弄出来小嘴发出断断续续的呻吟让站在门口的男人听得面红耳赤脚上却像长了根一样动不了。

    随军家属淫乱史：站在浴室门口听着女人洗澡自慰的特种兵

    老五是中午在河里摸鱼的两个之一另一个是老三同样是肌肉发达体魄强健的男人他现在赤裸真上身只穿着一条宽松的短裤站在浴室门口不知道该怎幺办。

    他是来那挂在墙上的内裤的脱下来的挂在墙上他总是容易忘记取下来这原本也没什幺反正大家都是男人嘛连彼此不穿衣服的样子都见过有时候无聊的话还会互相比一下大小所以一条内裤也不算什幺。

    今天洗澡之后也一样忘记了回到卧室里才想起来本来还懒洋洋的等着明天洗澡的时候再去拿下来的老三却冲着他不怀好意的笑直到听到隔壁有人出去了之后才出声提醒他现在驻地里有一个女人。他瞬间就僵硬了急匆匆的冲到浴室门口发现门被反锁了一群男人从来不锁门的现在在里面的是谁显而易见。

    他该马上离开的哗哗的水声里如果是普通人一定听不见混在里面的断断续续的呻吟但是又怎幺逃得过一个特种兵的耳朵一丝一缕的钻进他的耳朵里挠着他心脏。

    里面的女人在做什幺呢那个美貌的妇人有着丰满的身材浑身上下散发着诱人的香味在用她柔软的手抚慰着自己寂寞的身体吗很正常呆在这里的男人都快被无法发泄的欲望折磨疯了一个尝过肉文的女人空了一年也一样受不了吧。

    老五就这样站在门口静静的听着眼前的墙壁和门都似乎变得透明了他能看到赤身裸体的女人站在花洒下面水珠落在她白嫩的身体上从鸦羽一样乌黑的发丝滑落到雪白的脖颈在流淌到高高挺立的着饱满双峰从红嫩的乳尖滴落。

    另一股水流从双乳间深深的乳沟流下顺着平坦的小腹没入漆黑茂密的从里汇聚在那崎岖的花心上那里有一只手正在细细的拨弄着娇嫩的花穴或者会把细长的手指插进去鲜嫩紧窄的肉穴紧紧的吮吸着这样一整年都没被男人碰过的小逼一定非常的嫩随便插几下就会流出水来。

    现在清洗的那幺干净是等着晚上给副队长干吗一个月有一次离开驻地的机会两个人十个人轮着去该带上来的东西买好之后固定的娱乐项目就是去找个出来卖的女人纾解一下欲望。他曾经和副队长一起去过那个男人比他更像野兽有时候一次需要两个女人。

    他们在相邻的房间里他一边把自己身下的女人干得骚穴喷水一边听着隔壁的副队长把女人肏的哭叫求饶的声音有时候为了助兴干脆就直接在一间房间里两个女人换着玩像比赛一样谁也不肯认输有时候女人生意太好了就两个人玩一个那些女人对他们都又爱又怕。

    出手大方身体强健的男人能让她们欲死欲仙如果时间足够的话能不停下的肏上几个小时怕的是被这样折腾之后起码两天下不了床。这不怪他们十个人轮一轮就是五个月一年只有两次机会山上哪个不是饿疯了的狼。

    所以不需要什幺调情交流脸好不好看也无所谓了只要耐操就够了。付过钱直接把女人拉进屋子死掉衣服草草软滑几下就直接捅进去每一次都插得又快又狠他们几个特种兵身强体壮那根东西也特别粗长他甚至插进过女人的子宫里直接在里面爆发出来。所以那些娇嫩的女人都不太受得住这样粗暴的肏干。

    随军家属淫乱史：让他们听着你被我干得浪叫的声音自己撸

    老五胯下一阵燥热那根因为年轻力壮本来就很容易冲动的东西现在正在一点一点的变硬把宽松的内裤顶起一个大包然而他依然浑然不觉脑子里幻想的是把女人压在浴室里拉开她修长的腿让那个被她仔细清洗干净的嫩穴露出来然后狠狠的捣进去。

    一整年没有过男人的嫩穴一定非常的紧致里面又热又滑不是那些每天被不同男人肏的女人能比的会紧紧的裹住他的肉棒容纳他一整根的插进去深深的插到尽头捣干着娇嫩的花心。

    而她呢被不是自己丈夫的男人侵犯会怎幺样呢会哭泣的的吧但是在他飞快的肏干下极致的快感会占领她的身体让她只能颤抖着发出呻吟。

    还是会幸福的打开身体接纳他呢空旷已久的身体终于被填满了他听说过三十岁的女人是欲望最强烈的时候她也会渴望着被占有吧那幺会将细腿缠在他的腰上让两个人贴的更紧吧或者自己将娇嫩的小穴扒开露出肉色的小洞用湿润的眼睛看着他等待着他扶着粗长的肉根插进去

    一阵冷风吹来唤醒了老五的神智他发现自己的手已经不知不觉伸进了裤裆里正握着那根东西上下撸动着浴室的呻吟越越来越急促他自然是知道女人发出这种声音就代表着快要到了。

    他也忍不住越来越快的撸动自己胀得发疼的肉棒用大拇指摩擦着硕大的龟头粗茧从敏感的小孔上滑过剧烈的快感从尾椎骨出传遍了全身他喘着粗气绷紧了身子一股股粘稠的白浆从小孔里喷了出来。

    一切平复之后他听见浴室里的水声停了急急忙忙的跑了。

    “不是说去拿内裤了怎幺没拿回来反倒把自己穿着的弄脏了”老三仰卧在床上笑得不怀好意“你干嘛去了”

    他红着耳朵扑到床上扬起拳头作势要打两个人闹做一团。

    “说真的副队长的老婆真漂亮啊”不闹了之后两个人没形象的躺在床上“肤白貌美奶子大屁股翘腿也长副队长就那幺放心把这幺漂亮的老婆一个人放在家里说不定情人都有好几个了。”老三低声说着也是知道副队长还在队长屋子里谈事情他们才敢这样议论不然这种隔音一定会被听到的。

    老三本来是跟副队长一间的因为他的妻子要来所以暂时搬了出来新屋子还没弄出来老四出任务去了他就搬过来暂时先和老五挤一块了。“你刚刚看到了什幺这里不是尿的吧”笑嘻嘻的往老五的裤裆里摸了一把。

    “没看到什幺都没看到”老五恼火的踹了老三一脚心里的火还没发出来。

    “别装了有什幺好东西来跟哥哥分享一下啊别那幺小气啊好不容易来个女人吃不到好不许说几句过过瘾吗”老三踢踢老五还是没回答自己倒在床上拉起被子盖住了头“真是的睡吧睡吧今晚有得你磨呢。”老三摇着头笑。

    果然被老三说中了老五咬牙切齿的想手却握着自己胀大的欲望停不下来女人小猫叫春一样的声音传遍了整个驻地七个男人除了现在爬在她身上狠干的那个其他六个怕是一个都睡不着老三也是呼吸浓重他们紧贴着薄薄的墙壁连隔壁肉体撞击的声音都听得一清二楚。

    “不行呜慢一点我会忍不住叫出来的嗯”女人娇媚的声音传过来。

    “怕什幺就是让你叫出来让那几个听听你被我干得浪叫的声音”副队长喘着粗气说“都几个月没女人了就让他们听听你的声音自己撸吧”

    随军家属淫乱史：把小逼洗得这幺干净是想让我帮你舔吗

    野阳从队长屋子里出来的时候自己的妻子不住房间里看一眼屋子里少的东西就知道她是去洗澡去了。

    野阳虽然和玉子相处的时间不多但是他对这个妻子是十分满意的温顺贤淑没给他弄出什幺出轨的事脸蛋漂亮身材丰腴在床上也让他满意。

    他将外衣脱了扔在一边的椅子上胀鼓鼓的肌肉在淡黄的灯光下显得充满力量他从床底下摸出一对哑铃这是他晚上睡不着的时候用来发泄身体多余的力量的。

    浴室里的玉子仿佛听见门口有人她吓了一跳急匆匆的穿好了衣服把耳朵贴在门板上听了听外面的动静确定没有人之后才轻轻的打开锁拉开一道缝看看抱着自己的东西迅速的从浴室里跑回去了。急急忙忙的推开虚掩着的门进到屋子里反手把门紧紧关上。

    坐在床边举着哑铃的野阳把手里的东西放下看着身上还带着水汽的妻子满脸红润半湿的衣服贴在她的身上勾勒出玲珑有致的曲线一对微微颤抖着的乳峰浑圆的大腿还有双腿间幽幽的森林。

    “怎幺了”野阳站起来接过玉子手里的东西放下“跑这幺急干什幺这里不疼吗”放下东西把玉子拉进了怀里大手放在她挺翘的乳峰上揉捏了一把“这幺大这幺翘跑起来一定晃得很厉害吧疼吗居然敢不穿内衣你知道这里有吃人的狼吗”

    这个驻地里都是饿了几个月的狼见到这幺一个女人都会扑上来把她吃干抹净。

    “没有人看见的”玉子红着脸她也是走出了浴室才反应过来着不是在家里洗完澡之后可以不穿那些勒得她喘不过气的内衣。“我很快就跑回来了。”但是的确像老公说的那样失去束缚的一对玉乳晃得激烈扯得发疼。

    “下面也没穿吗”玉子现在身上穿着的是一条睡裙野阳直接就把手伸进去了毫无阻拦的摸到了柔软的花唇“真是个小骚货你知道这样在军营里有多危险吗就像在对这里的男人说可以随时来肏你一样。”

    “我没有”玉子急忙辩解着“别这样。”

    “为什幺不能这样不然我费那幺大力气把你弄过来干什幺就是为了对你这样”将玉子打横抱起扔在了床上野阳分开腿跪在她身体的两侧刺啦一声把她的睡裙扯开了露出了还带着水汽的柔软的身体胸前颤巍巍的一对乳峰高高的耸立着两颗小奶头俏生生的立在白软的乳肉上一只手就能掐得过来的细腰“洗干净了吗”

    “嗯洗干净了”玉子脸颊上带着红晕羞涩的说小手欲拒还迎的遮住自己的双峰感觉着两条腿被拉开男人俯下身子把头埋在了她分开的双腿间。舔舔上去了

    玉子只觉得小穴一阵酥麻软软暖123dㄨan﹢mei点暖的东西贴在她娇嫩的花瓣上是唇对着她腿心里的小洞轻轻的吹气舌尖慢慢的将黏在一起的两片花唇舔开灵活的舌尖逗弄着藏在里面的粉红珍珠身子一阵痉挛这种久违的感觉马上要叫出来的时候紧紧的咬住了下唇控住不住自己往下看。

    从双乳中间的缝隙看过去自己雪白的大腿上搭着宽大的手掌在柔嫩的肌肤上摩挲着大张的腿间埋在黑色的头颅在她看不见的地方男人伸出舌尖舔弄着她女人最私密的地方这一切都是为了即将到来的狂风暴雨做好准备。

    “果然洗得很干净”野阳抬起头“里面都有水的味道洗这幺干净是想让我舔你的小逼吗”

    随军家属淫乱史：不把你干得叫出来他们会觉得我没本事

    要怎幺回答呢玉子咬住自己的手指她没忘记在这陌生的地方左右都住着别的男人一点点声音都会被听见可老公丝毫没有放低声音的迹象。

    “想吗”牙齿咬住了娇嫩的花唇拉扯着像在品尝什幺美味一样野阳也觉得自己有点奇怪下身胀得硬邦邦的早就迫不及待的想要插进紧致的花穴里去可是现在却能忍着一点一点的开发她的身体果然妻子和外面付了钱就能随便上的女人是不一样。

    “想。”确定了她不回答男人就不会继续下一步小穴里酥痒难耐的玉子只能小声的回答。她在洗澡的时候特意清洗了那里用水管对着小穴冲洗就是想要老公替她舔这是她一直就期待着的事。

    在网络发达的现在即使一个人也找得到满足自己欲望的办法各种女性向AV各种女用情趣道具她知道各种让自己快乐的方式学会了男女做爱的各种姿势在黑暗里看着屏幕里被肏得不停呻吟的女人玉子也会幻想自己就是里面的女人被男人用唇舌送上高潮。

    只可惜她的丈夫一年只回家一次每次都是用最简单的姿势粗暴的肏干得她毫无反抗之力被舌尖舔弄花穴也只有过一次这次不知不觉就做好了这样的准备。

    拇指将紧紧闭合着的小穴扒开露出里面粉嫩的媚肉野阳伸出舌头慢慢的舔了上去张开嘴把整个私处含进口中舌尖开始疯狂的搅弄着突然激烈的快感让玉子捂着小嘴唔唔的摇着头两条细白的长腿在床单上胡乱蹬着就像是被野男人强奸一样。

    队长作为这个驻地的最高负责人一开始就享受着一个人一间屋子的特权这里住的屋子都是一间连接一间排下去的他的屋子一边挨着会议室另一边的一堵墙隔开了他和副队长的房间他的床就紧贴着那堵墙。

    黑暗里闭着眼睛却怎幺也睡不着隔壁传来女人细细的呻吟让他呼吸越来越浓重军队里都是男人所以屋子只是简单的隔开隔音从来没有考虑过以至于现在他连野阳问他妻子要不要他舔她的小逼都听得清清楚楚。

    队长上一次出去是一年前本来有一次是该轮到他下去的但是临时有任务让他带队只能跟着去了回来也没有再说这事他已经整整忍了一年没尝过女人的味道了。野阳让他的妻子来随军    差不多就是把小白兔送进狼堆里却让这群饿疯了的狼只能看不能吃。

    今天晚上整个驻地怕是谁都睡不着都竖着耳朵听野阳是怎幺干他的小媳妇的三十出头的女人熟透了模样漂亮身材好一年没被男人碰过肏起来一定很带劲。

    “知道吗”用舌头把妻子的嫩穴舔得淫水直流的野阳抬起头“今天晚上这里的所有人都在等着听我是怎幺干你的。”都是一起混了快十年的弟兄要是今天来的不是自己的妻子而是别人的妻子他也会竖着耳朵听的。“所以没必要捂着嘴不然会让他们觉得我不行的连把老婆干到浪叫的本事都没有。”

    “不要好羞耻你让我明天怎幺见人”玉子摇着头慌乱的拒绝要是被人听见她浪叫的声音明天还怎幺见人。

    野阳强硬的把玉子捂着小嘴的手拉下来身子抬起跪在她张开的腿间裤子半褪一根紫黑粗硬的大鸡吧已经露了出来就在花穴口磨蹭着“有什幺不好意思特种兵的耳朵都尖着呢就算你捂着嘴他们一样听得见有什幺好害羞的。”

    随军家属淫乱史：听隔壁副队长逼他老婆穿情趣内衣把小奶子遮住

    “妈的”隔壁一直竖着耳朵听的老三低声骂了一句脏话副队长这是成心折磨他们吧听着隔壁细细的喘息他觉得身子都跟着一起热起来了胯间的阳具早就硬得像一根烧红了的铁棒他甚至能听见舌头在花穴里舔弄的水声。

    刚刚发泄过一发的老五现在也又硬了起来他十分同意老三的话副队长绝对就是故意的用他的老婆来馋他们这些一年只吃一次肉的人。不过他也没说错今晚这个驻地的人都会听着他老婆的被干得浪叫的声音自己撸。

    “不要太羞人了老公别弄了嗯”火热的唇舌在她娇嫩的腿心里舔弄细细啃咬着大腿根上柔嫩的肌肤。

    “有什幺好羞人的知道羞人你还带着那幺多情趣内衣来这里还有另一个包里装的是什幺你自己说说”一点也没有压低声音玉子的脸胀得通红老公怎幺会这样要是像他说的一样其他人耳朵都那幺灵那不是大家都知道她带着情趣内衣来这里的事了

    “既然带来了那就穿给我看吧。”野阳将几乎全裸的玉子从床上拉了起来让她站在床上他翻身从柜子里找出她带来的衣服。“你最喜欢那件是粉色这条直接露着小逼的内裤还是这个只能遮住小奶头的胸罩还是这一件就是一根绳子打了几个结穿上能勒住你的奶子吗中间的这两根绳子就算是内裤”

    野阳把玉子带来的情趣内衣一件一件的在她身上比划着比起中午的玩闹现在更直观的带给他震撼这具身体太美了肉肉的不骨感也不算胖白白嫩嫩的。胸口的一对奶子又圆又挺屁股也翘两条腿细长小屄也紧得不像结过婚的人干起来就像在玩那些十七八岁的小姑娘。

    隔壁的人听得血脉沸腾老三正想着副队长说的那些衣服穿在他老婆身上会是什幺样子门被轻轻的推开了两个黑影麻溜的钻了进来是老八和老九居然摸到他们这边来听了。

    “老六呢”老五低声问身子往床里面滚了滚挪了一点位置给老九老八挤着老三贴墙上听去了。

    “新南那家伙不肯过来是害羞了吧我听说你们中午把他骗进副队长屋子里了不是看到了什幺吧那小子。”

    几个人都是压低了声音几乎贴着耳朵说话“干进去了吗”

    “还没有副队长在给她穿情趣内衣没想到看上去那幺贤淑的女人居然这幺骚浪把情趣内衣都带来了。”

    “看上去越正经的女人骨子里越浪这种三十出头的少妇又没有丈夫在身边哪里熬得住不知道有没有被别的男人干过。要是真空了一年那差不多就跟干处女一样了。”

    “带着那幺多情趣内衣的女人会空着就算没男人还不能卖几个玩具自己玩”

    “嘘要插进去了”

    玉子已经在老公的注视下把他挑出来的那间小奶罩带上了还没有两根手指宽的红布条只能遮住挺立的奶尖腰上系着红带子两根交错从腿心里穿过就算是内裤了小骚穴里流出来的汁水都把带子弄湿了。

    红着脸眼睛却从老公那根粗长挺立的大鸡吧上挪不开足足有她的手腕粗半条小臂那幺长她尝过被那东西直直捅进子宫里的感觉简直要疯。

    穿上什幺都遮不住的情趣内衣野阳又把手指插进小穴里来回抽插了几下让里面的水流得更多指头把淫水挖出来涂在自己青筋盘绕的肉棒上“乖乖的把腿张开我要把你干得浪叫到整个驻地都听得见。”

    随军家属淫乱史：小嫩逼舔软了好把大肉棒塞进去

    被几根布条裹着丰腴身子的玉子躺在床上听话的把双腿张开已经湿濡的嫩穴露了出来细细的红线从浓密漆黑的耻毛里穿过在花穴处交错除了让她的模样更加诱人再没有别的用处。

    玉子已经被花穴深处的骚痒折磨的快控制不住自己了每一寸嫩肉都在颤抖着身体牢牢的记住了那根粗硬肉棒带给她的极致欢愉小穴被撑开到极限的饱胀感硬热的龟头抵在花心上研磨的剧烈快感将一整根肉棒捅进花穴闯进子宫里中出内射的疯狂。在看到老公胯下高高翘起的那物她就忍不住回想那些。

    在结婚的那天晚上好穿着圣洁婚纱的她就被老公干得晕过去再次醒过来的时候他就不见了又回到了部队留下她被干得合不上腿被来探视的姐姐笑话。

    “你老公那东西得有多粗才会把你干得现在还有一个洞”已经结婚的姐姐说话更加肆无忌惮嘲笑她第二天还躺在床上不能下来。“你又不是第一次了。”

    但是新婚夜被那根东西插进去的时候因为他太过强壮粗硬产生的疼痛感甚至要超过她的初夜。然后她就等了整整一年野阳才回来这一次她终于能看清那根让她欲仙欲死的东西粗大得吓人死死拉住受不了想要逃走的她压在门板上干得她尿出来。

    而现在硕大的龟头被她的淫水沾湿紧贴着她的花瓣摩擦着一点一点的将穴口撑开即将被满足的兴奋让玉子的身体微微颤抖着在硕大龟头整个塞进小穴的时候发出了一声短促的低吟。

    隔壁的一声浪叫几乎让队长泄出来他闭着眼坚毅沉静的脸上被红润的欲望占据带着茧子的大手撸动着自己的肉根听着隔壁的女人因为被肉棒插入嫩穴而发出的急促喘息。

    “好紧啊里面的嫩肉紧紧的吸着我不放好热真嫩才插进去就流了这幺多的水。”野阳也粗喘着就像故意说给隔壁的人听一样提高了声音大手把妻子浑圆雪白的大腿拉开到最大“都被我舔软了现在更方便插进去了。”

    “不要说出来嗯老公被人听见的啊”话音才落玉子就被插入一半的大鸡吧狠狠在花心上干了一记硬硬的大龟头对准了娇嫩的花心狠插过去本来咬着下唇不肯出声的玉子被这狠厉的一记肏得忍不住叫了出来婉转娇媚的声音回荡在屋子里在异常安静的驻地传出去好远听得其他男人骨头都酥了恨不得现在就闯就去把压在她身上的副队长拉开自己上。

    “别捂着嘴我想听你的声音。”健硕的身躯慢慢的压下去大掌捏着她两只饱胀的小奶子低头把躲在胸罩下面的小奶尖含住隔着布料撕咬着乳尖大手用力把乳峰挤得更加饱胀雪白的乳肉胀成了粉色。

    玉子瞪大了眼睛感受着小嫩穴被粗热壮硕的大鸡吧慢慢撑开的感觉野阳的性器在不停的往里面到她甚至能感受到肉棒上鼓起的青筋擦过嫩肉带来的颤栗。

    “好粗啊老公插得好深啊热热的把里面都塞满了”小腹紧缩着细腰不停的扭动着简单搭起来的床被她晃得吱吱叫。

    “告诉他们哪里被什幺东西塞满了”在欲望终于被满足后沉醉不已的时候玉子失去了自制隔壁的人几乎要贴在墙上听着隔壁的女人用软得能滴出水来的声音说话“老公的大鸡吧热热的把我的小嫩穴塞得好满好喜欢再给我多一点。

    随军家属淫乱史：听隔壁的少妇被干得发不出声

    白嫩丰腴的少妇被自己身强力壮的特种兵老公压在床上两条细白的长腿分开搭在他的肩上湿濡的小花被紫红色的粗硬肉棒撑开薄薄的一层粉色媚肉箍住男人火热硕大的龟头。

    “嗯老公唔好舒服的”欲求不满的少妇自己扭着细腰将肉穴送到老公的肉棒上蠕动着花穴将龟头吞进去更深。

    玉子觉得自己快要疯掉了居然不知羞耻的主动用自己的小花穴去套弄男人的肉棒可是这就是她一直想要的啊无论用多粗的按摩棒在小嫩穴里塞进多少颗跳蛋震动的频率开到最大都比不上一根男人真正的肉棒。

    已经完全软化的甬道吮吸着在穴口旋转的伞端只想让那又热又硬的大鸡吧往骚痒的小穴里捅“对想要就说出来”野阳绷紧了腰臀上的肌肉慢慢的往花穴深处捣进去粗大的肉棒把花穴的肉壁撑开到失去弹性最粗的一截根部那可怜的穴口根本吃不进去大龟头却已经捅进了花心里重重的顶着敏感的肉心研磨。

    “呜太大了老公吃不进去了啊”玉子满身香汗的娇喘着紧窄的花穴口被撑得发疼湿热的甬道阵阵绞紧着想阻止老公顶进去小手紧紧的抓着床单。

    “唔是太紧了一年没肏你就变得跟小姑娘一样。”野阳也一样满头大汗肌肉紧绷大手忍不住用力的掐着玉子胸口的两只小奶子。身子还在不停的往下压即使玉子已经细细的带着哭腔哀求也不肯停下缓缓。

    比常人更加粗大的肉棒将妻子腿心里娇嫩的小花蹂躏得惨不忍睹硕大火热的大龟头在敏感的1╝2ζ3danΨm﹢ei点肉壁上顶弄着将里面蜿蜒曲折的甬道撑开鼓起的青筋残忍的碾压着颤抖的媚肉狠狠的捅着花心。

    “不行了啊老公要被弄坏了嗯好胀好难受啊呜”鸡蛋大小的龟头在甬道里搅弄着娇嫩的花穴被撑开成一层薄薄的肉两片肥厚的花唇都被紫红的肉棒从中间顶开可怜的往外翻着。

    狠狠吸了一口白嫩的小奶子野阳抬起头看着不停扭动着身体试图摆脱这种快让她昏厥的快感他腾出一只手拧住了她藏在耻毛里的花核。

    小小的一粒粉红珍珠现在已经胀大了不少颤巍巍的挺立着男人带着粗茧的手指一碰玉子就尖叫着挺直了腰一股淫水从塞满了的花穴里溢出来顺着股沟滴滴答答的落在了洁白的床单上。

    而野阳却趁着她挺起腰肢的时候重重往里面一捣就粗壮的肉棒整根塞了进去。

    “怎幺没声音了”老八把耳朵贴在墙上隔壁女人细嫩婉转的媚吟还让他们胯间肉棒高耸大手包裹着两颗沉甸甸的肉球搓揉着闭着眼睛想现在肏着那少妇的就是自己怎幺突然就没声音了。

    “被干晕了吗你又不是不知道副队长那根东西有多粗那些给钱就能干的女人都经不住这幺娇嫩的小逼刚刚都快要哭出来了是被插晕过去了吗”老三的拇指还在龟头上摩擦着。

    “真狠得下心啊副队长一年不见的老婆刚来这就被他肏晕了明天怕是连床都下不来了。”老五舔着嘴唇“明知道我们都在听还让她叫出来是存心折磨我们哥几个吧就不怕哪天忍不住把他老婆扒光肏了。”

    “你们知道第九小队吧”老九一边竖着耳朵听隔壁的动静一边握着自己肿胀的肉棒上下滑动龟头的小孔里流出来的汁液把手弄得黏糊糊的“他们那个小队里一个特种兵的随军老婆现在已经变成整个小队共用的了。”

    随军家属淫乱史：听着少妇的浪叫自慰的特种兵们

    这里的小队编制都是一个队十个人虽然驻守的地方隔得有些远但是巡视的时候总会遇见关系好的好约着一起打牌比试什幺的所以虽然消息流通很慢但总是会被知道的。

    等上面的人听说了那时候那女人都怀孕了说不清肚子里是谁的种。上面也派人下来调查过如果存在强迫诱奸的行为那第九小队里的十个特种兵谁都逃不掉的。

    可那女人大着肚子说没有人强迫她一切都是她自愿的她的老公也默认了这种事。真的有点复杂。

    “他们没有强迫我我是自愿的。他们每个人都对我很好在这种闭塞不通的地方他们都尽可能让我过得好互相产生感情不是很容易的事吗有了感情发生那种事不是更正常不过了吗”

    而女人的老公那个特种兵的感情更加复杂比起一两年才见一次面的妻子反而是每天朝夕相处一起出生入死的战友占的分量更重其中更是有救过他命的队长。

    反正这件事最后也不了了之常年蜗居在深山里有多枯燥上面也知道既然夫妻两个谁也没有反对那他们也就做个人情从那以后第九小队就成了大家嘴上不说心里羡慕的存在。

    上次和第五小队的碰上他们说路过第九小队驻地的时候看见他们的副队长在吸女人的奶子吸着一边另一边挤出乳白的奶水来看一眼就让他们硬了。

    隔壁的玉子不知道现在自己被几个男人意淫着她已经被野阳那毫不留情的一记狠肏干得喷水了小嘴微张着发不出声音胸脯急促的喘息着两只眼睛水汪汪的看着老公。

    小嫩穴被含着小臂粗细的大鸡吧又疼又爽微微睁开眼睛就看到老公的私处紧贴在自己的腿心里漆黑杂乱的耻毛呼吸摩擦着紧实的小腹紧紧贴在她抬起的翘臀上大鸡吧上凸起的青筋在小肚子里摩擦着。

    娇嫩的花穴被残忍碾压玉子泛红的眼角渗出了泪珠“要破了唔小肚子要被撑破了老公啊”她的小手胡乱在自己的小腹上乱摸着。

    太胀了里面被塞得满满的没有一点缝隙媚肉紧紧的贴在大鸡吧上感受着他的炽热与勃动花唇被扯得变形小腹里又痒又酸想让他动一动又害怕他动一动。

    小手摸到了胀鼓鼓的小肚子隔着软软的肚皮感受着大肉棒在花穴里面的跳动野阳开始把插到底的肉棒慢慢的往外抽玉子的小穴一边发酸一边涌出大量的淫水难受的哼哼。

    “怎幺会你忘记了吗前年回家的时候我整整干了你两天小肚子里都被精液装满了还不是能整根插进去直直的捅进你的小子宫里今天还没有射呢”

    一边说着一边把粗长的肉棒狠狠往深处一定那个小穴是那幺紧致滑嫩多汁把肉棒裹得发疼骚穴里不断有黏腻的汁水溢出来将两人腿间的耻毛弄得湿哒哒的黏在大腿上随着肉棒的用力捣弄里面的汁水飞溅出来把他的大腿小腹都弄脏了。

    小嫩逼被彻底打开两条细腿被拉开得更大野阳不顾玉子被肏弄得快要死掉的哭叫耸动着臀部把硬热的大鸡吧狠狠的挺进她的小嫩穴里花穴被捣碎子宫口都被顶开了直到小嫩穴被干得没有了知觉滚烫的精液才噗嗤噗嗤的灌了进去。

    随军家属淫乱史：被老公按在有人偷听的墙上狠肏

    “太多了唔老公啊不要捣那里”被狠狠的肏了快两个小时了玉子现在早就忘记了自己身在何处张着小嘴发出甜腻的呻吟。

    两个小时里她被老公抱着换了好几个羞人的姿势。小淫穴从一开始生涩胀疼到现在完全被插开了里面的嫩肉又热又软被来回抽送的大肉棒磨得红肿还被老公强迫着看他是怎幺用那幺粗长的一根肉棒把小嫩穴顶开的。

    “那里是哪里你不说清楚我怎幺知道哪里不能干”大手抓着妻子的一对绵软乳峰饱满滑嫩肆意的揉捏着乳肉雪白的乳肉都从指缝中溢出来了。

    玉子现在被老公从床上拉了起来看好ζ看的带vip章节的p○op﹥o文就来就<>要耽美┘网被大鸡吧顶着小骚穴在屋子里来回走动着她身材娇小只能达到老公的胸口处与其说走不如说老公提着她的细腰让她张着骚穴骑在老公的大鸡吧上被他顶着在屋子里来回走动。

    两只小脚不停的扑腾着只有脚尖能勉强碰到老公的脚背。那根粗长的大鸡吧从身后深深的顶进了她的花穴让她有一种小肚子都要被贯穿的错觉整个人的重量都压在他紧实的小腹上白嫩挺翘的屁股被他粗硬的耻毛磨得很痒。

    “不要啊不要干我的花心了要碎掉了啊好粗老公小嫩逼要被你肏烂了啊”现在已经没有心思去想这样高声的浪叫会不会被别人听到了。

    小花穴紧紧的绞在一起插在深处的大龟头不停的抖动着小脸胀红眼角挂着泪水一波波快感让她要疯掉了。

    野阳提着玉子走到了一面墙前狠狠的把她压在了强身力气大得发出啪的一声让隔壁几乎要把耳朵贴在墙上的四个人吓了一跳然后发现女人的喘息近在咫尺隔着薄薄的墙他们甚至能听见肉棒在花穴里抽插时发出的黏腻水声。

    副队长把他老婆按在了他们对面的墙上。这个认知让四个特种兵更加难以自持恨不得这堵墙直接消失胯间的肉棒高高的翘着。

    副队长肏了他老婆两个小时而且丝毫没有停下的打算那幺他们今晚也别想睡了女人不停的说着淫词浪语被肏得舒服极了发出的呻吟让他们胯下的肉棒怎幺也软不下去。

    野阳当然知道墙的那边有人在偷听着玉子叫得这幺浪能睡得着就是身体有毛病了。而据他所知他们小队里十个男人没一个有毛病的那根东西都是又粗又长的。

    既然碰不到女人就让他们听着女人的浪叫自己撸吧兄弟只能帮你们到这了。

    拉扯着两粒小奶尖在粗糙的墙壁上摩擦着缓缓将顶到了尽头的肉棒撤出来一段在玉子撑不住身体往下滑的时候健腰一挺狠狠刺进去。

    “啊啊啊泄出来了呜好多水啊老公不要了”不止小奶子自己双腿大张的扑到墙上连湿濡花瓣上方红肿的一粒小珍珠也被压着贴在了冰冷的墙上随着身体被老公一下一下用力撞着小珍珠也在墙壁上来回摩擦。

    “是啊喷了那幺多水连墙上都被你弄湿了。你到底是有多骚呢”狠狠的在玉子白嫩的屁股上拍了一巴掌软弹的臀肉晃动出一阵波浪。两只手按在两片臀肉上拇指扒开臀瓣儿臂一样粗壮的阴茎是骇人的紫黑色缓缓的从花穴里退出一截又重重的顶进去。

    被硕大的肉根撑成半透明的粉嫩穴口艰难的把盘绕着股股青筋的阳具吞入大龟头残忍的碾压足额脆弱的肉壁玉子觉得下身一阵湿滑火热受不了的开始抽泣。

    随军家属淫乱史：到军营的第一天就被特种兵老公灌大了肚子

    墙那边偷听的再没有出声讨论什幺隔得太近了如果不是女人被肏得失了神这幺一堵墙怕是连彼此的呼吸都能听到。胯下的肉棒胀得发疼大手粗鲁的加重力气来回撸动也消减不了心底的欲火。

    “因为唔要磨破皮了嗯不要在墙上磨了奶尖和阴蒂呜磨得好疼好舒服”玉子感受着身体被丈夫粗壮的大鸡吧刺穿微微颤抖着无比的可怜眼泪一颗颗的落下来。

    她的话让四个特种兵呼吸一顿老九忍不住把手按在墙上抚摸着肉棒也贴在了墙上摩擦就好像自己的手摸的是女人的饱胀雪乳肉棒顶着的是红的滴血的阴蒂。

    真他妈刺激副队长在墙那边干他老婆他们四个在墙这边意淫。想象着女人红着眼睛大张的双腿露出被肏得红肿的骚穴里面灌满了副队长的精液他们再握着自己的鸡巴狠狠插进去。

    听着那边的女人一次又一次被干到高潮还是紧紧的被压在床上释放的时候几个人都忍不住把精液喷射到了墙壁上就好像这样能落到女人的身体上一样。

    玉子被肏得死去活来不停求饶老公粗长的肉棒每一次都是一插到底一阵比一阵更强的快感让她不停的淫叫着。鹅卵大小的龟头顶开了酥软的子宫口接二连三的对准了她的敏感点肏。

    花心被捣得酥烂淫水像失禁一样汹涌的往外流浇在龟头上听见老公舒服的叹息声然后就是更加用力粗暴的肏干。大龟头在小骚穴里肆意的搅弄里面的淫水精液被他搅成了浓稠的白浆在大肉棒狠狠捣入的时候从肉缝中噗嗤噗嗤的挤出去。

    小骚穴抽搐着不停喷着淫水肥美的花唇上沾满了溢出的白浆被老公的大手拉扯着往两边扯开让红肿后更加紧窄的小穴张开更大紫红色的阳具从那已经被干得变形了的穴口捣进去把里面的汁水挤出来。

    溢出的白浆顺着股沟大腿往下流白嫩细滑的肌肤上全是黏糊糊的汁液玉子受不了用粉拳一下一下的拍打着墙壁两只雪白的乳峰被挤压成扁扁一片软肉磨得通红的奶尖陷进了肉里。

    “啊啊求你了求你射出来吧不要再干我了受不了了呜”玉子小穴可怜的被大鸡吧贯穿她觉得自己的五脏六腑都要被顶出来了。

    隔壁偷听的忍不住加快了撸动的速度女人带着哭声的哀求就回荡在他们耳边就好像求的是他们一样。

    无论是另一边沉稳的队长还是自持正经实际羞涩不肯过来的新南都听着玉子的尖叫达到了高潮。

    野阳觉得差不多了巨大的肉龙猛的一插到底大龟头顶住了小子宫的肉壁狠狠的旋转几下层层叠叠的软肉磨着他敏感的龟头铃口蠕动着张开噗嗤噗嗤的喷射了出来大股大股的浓精射满了玉子的小肚子。

    “射进来了啊好烫热热的好多老公唔”玉子扭动着身体承受着一波波热精的灌溉。“都灌进子宫里了”

    巨大的肉棒嵌在花穴里勃动着玉子微张的小嘴里津液顺着唇角流出眼睛一眨一眨小肚子不时颤抖一下大股的浓精汩汩的往深处灌着。

    “对全射进你的子宫里让你大肚子大着肚子也要继续被我干还能吸你奶里面的奶水”野阳在玉子的耳边低声说着一边射精一边慢慢的抽出肉棒乳白的精液喷洒在整个甬道里。

    随军家属淫乱史：副队长讲讲你昨晚是怎幺肏你老婆的吧

    第二天本来答应过会帮忙做饭的玉子没有出现厨房里依然是几个特种兵自己动手做早餐。

    “唉本来以为今天不用再吃这样难吃的东西了”老三握了一个饭团他是一群男人里长得最俊美的那个比起其他人少了一些阳刚之气多了点阴柔肌肤也更白一些一双桃花眼。换了衣服下山多半会被错认成哪家牛郎店里的头牌。

    一笑带着点邪气每次轮到他下山去采购能剩下三分之一的钱来。性格也是一群人里最肆无忌惮的所以第一个开口打趣野阳的也是他。

    “都怪你啊副队长昨晚太狠了把嫂子都弄得起不来了不然今天我就不用吃饭团了。”张嘴咬了一口白饭团“午餐要送进去吃吗晚餐也一样吧说不定你今晚再进去弄一下那明天也一定起不来了。真可怜啊。”不知道是说被肏得不能下床的少妇还是说被迫听着吃不到嘴的自己。

    “昨晚你们听得不爽吗”野阳嗤笑一声一起混了快十年彼此什幺样大家都心里有数也没什幺好羞涩的。就像每个月下山的两个回来晚上聚一起都会把这次肏了个什幺样的女人讲出来当消遣只是这次的女人换成了自己的老婆而已。

    “副队长你心真黑啊那幺一个大美人被你干得又哭又叫的小逼都怕是要被肏肿了吧”老三一只手搭在野阳的肩上“怎幺样不给我们讲讲吗那幺嫩的少妇干起来很舒服吧比那些女人要浪啊叫得整个驻地都听见了。”

    “你一会不训练啊”野阳拿着芥末黄瓜塞了老三一嘴把他的手推下去了。

    “别那幺小气嘛副队长说出来听听啊”老五也缠着他嬉皮笑脸的问。

    “你们这些人”脸皮薄的老六新南脸都红了。

    “装什幺正经啊老六难道你昨晚没撸吗那今天早上洗什幺床单啊昨晚让你过来还不肯哈哈。以前又不是没听过你自己都讲过啊害什幺羞啊”老九笑着踹了一下老六的屁股“你上次回来不是还讲你肏的那女人有多紧吗”

    “是啊害什幺羞新南上次我们一起去的时候我在隔壁听着你把那女人干得求饶她受不了跑到门口都被你拉回去继续肏了。等我弄完了去叫你你还对着她的脸射呢。”老八也接话。

    别看新南是几个人里最斯文清秀的实际上要干起来和其他人没什幺区别。那次轮到老八平洋和老六新南下山采购因为马上要到雨季为了防止下个月暴雨不能出来所以需要买的东西有很多等他们去了那个老地方的时候剩下的时间已经不多了。

    所以两个人都很急付了钱拉着女人就进了屋子二话不说脱下衣服就让女人趴在胯间把那根东西舔硬了湿湿的正好连裙子都没脱草草用手做了下前戏就把粗胀得吓人的大鸡吧捅了进去。

    那天的两个女人叫得快把屋顶掀了赶时间的两个人用粗硬硕长的大肉棒狠狠的肏干着即使是每天被男人肏的小浪穴也受不了每一记都毫不留情的顶到尽头又快又深没有半点柔情怜惜她们在他们眼里就是用来发泄的肉便器只是一个能让他们爽的洞。

    老八先做完他叫的女人已经被干晕了大腿无力的张着大股大股的白浆从被干得合不上的嫩穴里汩汩的流在床单上连哼哼的力气都没有了。

    穿好衣服后他就直接去了隔壁都是一起混的也没什幺顾虑以前时间足够的话两个人还一起玩过同一个女人呢。推开门就看见新南握着他的那家伙对着女人的嘴射精大股大股的浆液噗嗤噗嗤的喷在女人的脸上。

    随军家属淫乱史：起不来躲在被子里张开腿让浓浆流到床单上

    身为特种兵强健的身体是最基本的条件在每天的锻炼下力量体质都得到提升耐力持久力也很吓人所以一个特种兵要是真的放开了做没几个女人能承受得住。可是在尝过味道后每个女人都会沉醉其中毕竟那样巨大的快感让她们想起来都觉得花穴里发痒。

    所以别看现在新南一副羞涩的模样在女人身上也会变身野兽。平洋就见过他把那女的肏得合不上腿大腿根上娇嫩的肌肤都被磨破皮了花穴腿心沾满了黏糊糊的经验一对大奶子上也是小嘴里看样子被被灌进去了几波闭着眼有气无力的喘息着。

    “那怎幺一样”新南回身就把踢他屁股的老九给按翻了“那些都是给钱就行的女人副队长的老婆怎幺一样你们唔唔唔”还没说完就被老三捂住了嘴老九趁机从他的钳制里脱身顺手往他的裤裆里抓了一把。

    “那你昨晚没听着声音自己撸吗”老三死死的捂住西南的嘴“那是副队给我们发福利呢说说怎幺了”

    “好了别闹了快点吃吃完开始巡山。”队长走了进来看着乱成一团的厨房。

    “别板着脸嘛队长”老三和队长年纪差不多平时也只有他敢嬉皮笑脸的闹队长和副队长“昨晚撸了吗”

    “别没正经的现在野阳的老婆到驻地了你们都注意一点该收敛的收敛些。”没有回答老三的问题大家都是男人自然都知道是怎幺回事还用说出来吗“都快点集合时间到了。”

    “切假正经。”老三不满的松开队长明明大家都一样就喜欢板着个脸装正经都一起混了这幺久谁还不知道谁昨晚没听才怪。别看队长一脸冷酷正经其实也是个十足的兵痞子对女人比谁都狠。

    玉子红着脸窝在被子里不肯起床她把头埋进枕头里觉得自己以后没办法出去见人了昨晚被老公干得什幺都不管不顾的叫出来整个驻地的人怕是都听见了羞死人了。

    不仅因为害羞更是因为她的小嫩穴现在都还合不上。老公在用精液把她的小肚子射大之后又把粗长的肉棒在里面塞了一整夜今天早上天还没亮她还睡得昏昏沉沉要早起的老公就又在她的花穴里干了一次。

    现在被子下面的她浑身光溜溜的两条腿合不上小肉洞里汩汩的冒着白浆淌在床单上小肚子不时哆嗦一下是被射入子宫深处的精液流出来时流过敏感的肉壁带来残留的快感。

    在被子里躺了好一会直到感觉小腹里的浓浆都躺出来了连小屁股下面都湿透了玉子才挣扎着爬起来脚下一软几乎跌倒在地上拉开门缝看了看外面没有人隐约听老公说他们早上都要去山里训练的。

    玉子才穿上宽松的裙子大腿根上沾满了干涸的白浊小穴还有白浆冒出来想了想自己带的不算多的正常内衣裤她没有把内裤穿上而是收拾了干净的衣服把沾满情欲痕迹的床单被套拆下来还有昨晚老公让她穿的情趣内衣后来被他塞进她的花穴里擦拭太多的淫水现在皱巴巴的扔在地上。

    将需要洗的东西都放进盆里再次确认了外面没人玉子急匆匆的出门冲进了浴室。

    随军家属淫乱史：把水管塞进小穴里冲洗精液的时候被队长看见了

    打开花洒温热的水冒着热气喷洒下来将玉子身上的黏腻的感觉冲洗掉那是一夜疯狂渗出的汗还有老公直接射在她身体上的精液。

    结婚这幺多年玉子还是第一次知道老公在床上有这幺多的花样以前他都是用普通的体位就那幺直来直去的狠肏。她被弄得身子发软小腿肚都在打颤快一年没被男人碰过的小穴被干得都快没知觉了。

    不知道老公是不是忍太久了积攒的精液又多又浓大鸡吧直直的捅进了小肚子里龟头冲进了娇嫩的子宫直接把滚烫的精液喷射在里面把她按在墙上射了好一会每次她以为结束的时候就会有新一股的浓浆喷射出来把她的小肚子都灌满了。

    现在腿还在发软以为已经全部流到床单上的精液还在子宫里积存着正一团一团的从合不上的子宫口里滑下来顺着还残留着快感的敏感甬道滑了下来轻柔的感觉就像昨晚老公的舌头刺进花穴里舔弄一样让她忍不住发出低低的呻吟。

    一团团的粘稠精液挤开酥软的穴口汩汩的落下掉落在地板上被水流冲走。穴口微微张着精液将柔嫩的花唇糊成乳白色大腿根上也沾着许多玉子不得不靠着墙抬起一条腿弯下腰用手指搓揉被老公蹂躏得红肿不堪的花唇。

    细细的手指把花穴撑开伸进去把里面大团大团的浓精挖出来敏感的花穴碰一下就缩紧包裹的手指蠕动让玉子忍不住缓缓的抽送起来。

    队长一个人回来了。他本来是每天都跟其他人一起在山上跑三十公里的但今天跑出去一半就接到通知让各分队的队长到总部开会所以他一个人返回了驻地。

    听见浴室里有水声的他暗骂了一句小兔崽子一定又是哪个洗完头忘记关水了发生过几次被他狠狠训过之后就老实了这次又是谁没关等回来一定好好收拾他们。

    然后看了看自己因为疾跑回来满身尘土大汗的样子想了想干脆进屋里拿了一套干净的衣服赤裸着上身推开了浴室的门。

    急匆匆跑进浴室却忘记关上门的玉子正低着头专注的从自己的花穴里将深处的精液挖出来。老公射得太深了还那幺多在花穴里积存了一夜她纤细的手指根本够不到只能取下水管将花洒喷头拧掉露出里面的皮管慢慢的塞进了自己的小穴里。

    “唔嗯”温热的水流灌进花穴里冲刷着娇嫩的肉壁将上面沾着的乳白精液冲洗下来混在水中哗哗的流出来。深处的冲洗不到玉子只好忍心把水流开得更大一些水柱激烈的喷射在肉壁上她皱着眉发出细细的呻吟哗哗的水声回荡的浴室里被突然打开的门吓呆了连尖叫都忘记了。

    队长拿着衣服推开门跟赤裸着的女人打了一个照面就马上退了出来等他关上了门浴室里才传来女人细细的尖叫。他一下子不知道该怎幺办了他一直是公认的能力出众在实战演习里也多次立功私底下哄女人也很有一套山下他们经常去的那条风俗街不给钱也能让他白睡的女人有不少可是现在他完全不知道该说点什幺安抚一下里面的女人。

    仿佛过了一年那幺漫长浴室里的尖叫才慢慢停下来。队长努力让自己冷静下来站在门口都里面的女人说抱歉。“抱歉弟妹我不是故意的我以为里面是谁忘记了关水。”早上还提醒其他人注意结果他自己就先忘记了好闹了这幺大一个乌龙。

    随军家属淫乱史：裹着沾满精液的湿透床单请队长帮忙

    里面没有人答应队长站了一下等不到回答“你放心一会我会当着野阳的面亲自和你道歉的。”说完转身就要离开。

    “等等一下。”浴室里传微弱的声音让他停下了脚步。“我跌倒了好像扭到脚站不起来了。”

    浴室里玉子狼狈的跌坐在地板上插在花穴里的水管深深的插了进去汹涌的水流对准了子宫口哗哗的冲刷着让她忍不住浑身发抖捏住水管慢慢的抽了出来。

    男人低沉的声音在门外道歉玉子惊吓之后也慢慢平静下来只剩下羞涩。她知道男人不是故意的就那幺一眨眼的功夫她连他长什幺样是谁都没看清他就迅速的退了出去。她扶着墙想要站起来脚踝却一阵撕心的疼痛让她又重新坐了下去更疼了。

    试了几次都没有站起来白嫩的屁股一次次重重的做在地板上都发红了一对饱胀的玉乳的晃得发疼听见外面的男人要走她急忙开口想让他帮忙。

    现在他进来只有他一个知道如果等到老公回来那她现在这个样子就要被更多的男人看见了。所以即使非常不好意思玉子还是开了口。

    “能先穿上衣服吗”队长也是难得的慌乱脑子里忍不住想起那一眼看到的女人白花花的身体弯着腰往自己的花穴里灌水原来野阳的老婆是这样放荡的一个人吗可接触过又觉得不像看外表还是很温婉的人。不过也可以理解一个三十岁的美貌少妇丈夫长年不在家再贤淑也忍不住身体的欲望吧。

    玉子进来的时候衣服挂在了门后现在根本拿不下来四顾之下只有盆里放着准备洗的脏床单能用忍着疼翘着屁股爬过去将床单拿出来裹在身上已经半湿的床单裹在湿漉漉的身体上马上黏在肌肤上变得半透明勾勒出玉子火辣的身材。“好了请进来帮我一下吧。”白玉般的肌肤在水汽里呈现出绯红脸颊上飘着红晕。

    自己现在这个样子居然要被陌生的男人看见了玉子心中忐忑就和她曾经幻想过的一样。

    那时候快被无法满足的欲望折磨死了因为老公的身份特殊又不敢出轨一开始也还不能接受那些情趣道具夜里睡不着就翻来覆去的胡思乱想。想象自己在各种地方被各种男人狠狠的满足。

    其中就有在浴室中洗澡的时候对着镜子玩弄自己的乳尖用手指挤压着娇嫩的阴蒂脑海里幻想着这时候能有一个身强力壮满身肌肉的男人闯进来什幺都不需要说就粗暴的扯着她乌黑的长发把她压在洗漱台上解开裤子掏出和老公一样粗长的肉棒掰开她白嫩的臀瓣就狠狠的插进去。

    或许因为老公是特种兵的关系她幻想里的男人也是穿着军装的男人大手抓着她高耸白嫩的奶子用力挤压拉扯粗硬的肉棒从她翘起的屁股中间深深捅进去干到她最骚痒的花心疯狂的摩擦顶弄着把她湿漉漉的骚穴肏到流水。

    她现在这个样子就跟曾经幻想过的一样太羞耻了就好像马上要进来的男人不是来帮助她而是要进来把她压在地板上肏的。下面的花穴又开始发痒了她难受的夹紧了双腿她也不想这样的明明昨天晚上才被老公干得求饶今天小嫩逼还没有恢复就又开始想被男人肏了果然三十多岁的女人都是如狼似虎的吗

    “我进来了。”男人的声音有些沙哑门被推开了。

    随军家属淫乱史：跌倒的时候把小逼压在了队长的嘴上

    推开门就看到水雾弥漫的浴室里美艳的少妇跌坐在地板上身上裹着半湿的床单乌黑的长发滴着水珠可怜的看着他。

    队长吞咽了一下不存在的口水努力让自己的目光不要往某些地方飘比如说被湿掉的床单紧裹着的高耸双峰是那样饱满挺翘连嫣红的小奶头都隐隐可见只能勉强遮到大腿根上的床单只要那两条雪白的大腿再张开一点就能看见她什幺都没穿的私处。

    “把手给我我扶你起来。”克制着保持一个军人正直的形象在两个人之间留下了半臂宽的距离。宽厚的手掌伸出玉子怯生生一只手拉着胸口的床单一只手伸出放在男人的掌心里被包裹起来她借着男人的里缓缓从地上站起来。

    好不容易站直了才试着迈出第一步脚下一晃就要倒下去队长手疾眼快的搂住她的细腰一带玉子就整个人扑进了队长的怀里饱满的玉乳紧紧的贴在他赤裸的胸膛上一低头就能看见那能让男人喷鼻血的深沟。

    感受的两团绵软的按摩队长有些后悔刚刚为了洗澡脱掉了上衣这让他更加清晰的感受了有多弹多软搂着美人细腰的手也忍不住收紧他怕控制不住自己在这里就把他十年兄弟的老婆给干了。

    太折磨人了两个人都有一样的想法。

    队长搂着玉子慢慢的走向门口把目光从她身上看好看的带vip章节的popo文就来就﹊要耽美Ψ网移开落地地上看见了扔在地上的情趣内衣本来是和床单一起放在水盆里准备过会清洗的在玉子拉床单的时候不小心一起带了出来现在就扔在地板上上满还有一团团干涸的白浊。

    不自在的再移开到别处又看见挂在墙上的女人的内衣非常宽大的罩杯看一眼就能想到被包裹着的那两团有多丰满。还有带蕾丝的小内裤还没有他的巴掌大小这幺一点能把她那挺翘浑圆的屁股裹起来吗放在她腰间的手又忍不住往下挪了一点似乎想要去用手掌测量一下她翘臀的大小。

    好在及时用最后的理智制止了自己的动作可是却不能阻止自己胯间的东西慢慢的变硬起来。再和她呆在一起可能要出丑于是队长忍不住加快了脚步谁想脚崴了的玉子根本跟不上他的步伐身子一歪又倒了下去她的手紧紧抓着队长的衣服于是两个人就一起倒下去了。

    眼看小女人就要重重的跌倒在地板上队长急忙掐着她的腰让自己垫在她的身下一起倒下去却没料到让两人变成了一个更尴尬的姿势。

    玉子身上的床单已经散开了揉成一团挂在腰间她慌乱的想要起身抬头却看不见刚刚扶着她的男人身子一阵乱动却被人紧紧拉住了腿她几乎又要叫出来才发现队长摔在地板上她趴在她的身上他的头正对着她张开的双腿她现在就跟赤裸裸的给男人看一样。

    队长一抬头就看到女人嫣红的小穴悬在自己的脸上微微张合着的肉洞正对着自己的嘴要是里面有蜜汁流出一定会正正的落在自己的嘴里。他呼出的热气喷洒在近在咫尺的小穴上看着还有些红肿的小穴可怜的索瑟了一下。

    “不要呜不要看好羞人求你不要看让我起来”玉子忍着脚上的疼手脚并用想要爬出去却被男人一下子按住了挺起的屁股。“啊不要碰”

    “真可怜是被野阳干肿了吗昨晚上被肏了快两个小时了吧”身体比理智更先反应过来在回过神的时候队长才发现自己的手已经在女人的小屁股上揉捏着了。

    对不起了兄弟我忍不了了。

    随军家属淫乱史：来到军营的第二天就哭着被陌生男人舔了穴

    男人的话让玉子羞愤欲死虽然她经常幻想一些破廉耻的事身体似乎也非常的容易被男人挑起欲望但从本质上来说她还是一个忠于自己丈夫的良家妇女她的身体除了老公就只有自己拿着情趣道具碰过。

    现在居然被男人看见了小嫩逼都压在了他的脸上一点遮挡都没有全都被看见了这个男人还是被老公当成亲兄弟的人。

    “放开我呜求你了不要”玉子带着哭腔哀求身子努力的挣扎着想从男人身上爬下去白嫩的小屁股却被男人紧紧的按着。

    “这幺肿难怪你连路都走不好。没关系这种情况的话舔一舔就好了”队长的大手压着她的屁股让玉子娇嫩的小花紧紧贴在他的脸上舌头一伸就舔上了那个娇嫩嫣红的小穴。

    “啊不要舔不行啊啊”玉子哀哀的哭了起来她感觉到一个湿热柔软的东西贴上了自己的花穴慢慢的从小穴口划过那是男人的舌头粗糙的舌苔刮着光滑的嫩逼又舒服又羞耻让流出了眼泪。

    “我只是在帮你啊受伤的话舔一下就好了你刚刚不是把水管都塞进去冲了吗洗得这幺干净是想等野阳回来让他帮你舔穴吗没关系的我和他是兄弟就让我来带他帮你舔好了。”捧着柔软的屁股揉捏着白嫩的臀肉队长张开了大嘴含住了一整朵小花舌尖钻进了被干得合不上的肉洞里疯狂的搅弄了起来。

    等终于回过神发现自己做了什幺的时候队长已经用舌头把玉子舔得抽搐着高潮了她哭得毫不可怜。队长喘着粗气强忍着下身要爆炸的胀疼恋恋不舍的把嘴从小嫩穴上移开又忍不住再凑上去对着高潮中的花穴猛吸了一口把里面的汁液都吸了出来。

    玉子哭得更大声了分不清是太舒服还是太羞耻。软着双腿被队长从地板上扶了起来他将已经完全湿透的床单裹在了玉子的身上遮住了让他血脉喷张的有人景色。

    “对不起玉子是我昏了头居然对你做出这种事。”队长的语气听上去十分痛苦不知道是因为用舌头奸了兄弟的老婆还是快积攒到极限的欲望得不到释放。“无论你要我怎幺赎罪我都会照做。”

    他扶着哭得上气不接下气的玉子离开的浴室还体贴的把她挂在门后的干净衣物都一起带走送她回了房间。

    “你先休息吧等野阳回来我会亲自道歉的不管什幺样的惩罚我都会接受。”说完就要转身走。

    “不要”还抽噎着的玉子叫了起来“不要告诉老公就当什幺都没发生过我求你了你让别人知道就是在逼我去死”

    玉子哭得伤心她一个人在家里快七年不管身体怎幺饥渴都没有去找过别的男人。现在好不容易和老公在一起了却在来到这里的第二天就被男人舔了穴她的身体还舒服得不知羞耻的高潮了被人知道的话难道不是在逼她去死吗

    “我知道了”队长看着扑进被子里哭着的女人低声说“我绝对不会让别人知道的对不起玉子这件事我发誓绝对不会再提起。”说完就急匆匆的离开了。

    不知道哭了多久门外传来了声音是老公他们回来了玉子急忙擦干了眼泪。花穴还残留着男人舔舐带来的快感里面渗出了大量的淫水滑腻腻的玉子把湿透的床单扔在一边拿起胸罩。

    随军家属淫乱史：我出去巡逻回来你的小逼怎幺是湿的

    “就这幺迫不及待吗脱得光溜溜的等这我回来”野阳笑着走了进来一进门就看到妻子浑身赤裸的站在屋子里肌肤雪白前凸后翘身上还带着他昨夜留给她的斑斑点点的痕迹。

    “怎幺了”看见地上湿漉漉的床单妻子眼睛红红的好像哭过野阳走了过去。

    玉子急急忙忙把胸衣穿好拿过一遍的黑色蕾丝内裤套了上去。“啊”脚踝一疼又跌倒在床上两条腿无力的分开着花穴还微微颤抖着。“我去洗澡的时候崴到脚了好疼。”玉子红着眼睛看着老公。

    野阳在床边蹲下握着妻子的小脚细细的看脚腕处有明显的红肿他轻轻的揉了揉就听到妻子的痛呼。

    “好疼别弄了老公啊疼别碰那里呜我要死掉了啊”小腿无力的蹬动着却无法从老公的大手里逃脱被他用温热的手掌揉着红肿的地方阵阵疼痛让她带着哭腔叫了出来。

    “喂喂这样行吗”老五靠在老八身上“这可是白天啊副队长真这幺饥渴那幺嫩的小逼怕是经不起他这幺折腾啊。”

    “你心疼啊”老八把老五推开“三十岁的少妇还那幺漂亮要是换了你怕是干得比副队长还要狠吧哈哈”老八一边说一边往浴室走去妈的再听下去他就要欲火焚身了副队长真不是东西晚上折磨他们也就算了现在白天也不放过

    结果一推开门就愣住了一起过来准备简单冲洗一下的老五推着他的后背“愣着干嘛呢”然后一看也呆住了浴室里有点乱最显眼的是颜色鲜艳的小布片看那形状两个人都不由得想起了昨晚上副队长让他老婆试穿情趣内衣。

    最后因为骚穴里淫水太多最后被副队长塞进了女人的花穴里擦拭所以现在浴室里扔着的这两件是在女人花穴里赛过吸饱了淫水的情趣内衣吗

    两个特种兵的脸一下就红了脑子里不知道想到了些什幺老五看了看没有其他人再注意到他们就推着老八进了浴室反手锁上了门。

    “现在好多了吧”野阳松开手看着眼泪汪汪的妻子赤裸的躺在床上面带潮红就像刚刚被狠狠肏过一样。目光不由得往下锁住嫣红的花唇。

    “好多了”一开始疼得她受不了的要哭出来可是慢慢的疼痛就消退了锁在下身的目光让她不自然的合起了腿。

    “我问的是这里”两根手指毫无预兆的将小穴撑开湿滑的触感让野阳觉得有点奇怪“怎幺这幺湿滑就像刚被谁舔过似的。”

    老公的话让玉子心里一紧“是是我洗澡的时候自己用手伸进去摸的”她小声的说“我想把你射进深处的东西弄出来。”

    “是吗那弄出来了幺我来看看”两根手指把穴口撑得更开他的头就凑近了玉子的腿心看着她的花穴炽热的目光让花穴里流出更多的汁水来。“很干净啊你的手指能插进那幺深吗”

    “我我用了水管塞进去冲洗了。”为了让老公把话题从被人舔过上面离开玉子不得不忍着羞耻说出这样的话她真的害怕老公继续问如果被知道那让她要怎幺做人来到陌生军营的第二天就被老公的队长舔了花穴。

    越强迫自己不要去想可那记忆越难以忘记自己就那样赤裸裸的趴在满是水的地板上张着腿把被老公干得红肿的小穴贴在另一个陌生男人的嘴唇上。

    随军家属淫乱史：在老公面前幻想被轮奸中出

    玉子花穴里的嫩肉不甘的蠕动着刚刚男人火热的舌头在里面肆意的舔过流出的淫水被队长大口大口的吸进了嘴巴里娇嫩的阴蒂也被他的牙齿咬着火辣辣的快感。

    玉子看上去去很肉欲但骨子里真的是一个很保守的女人就算在和野阳结婚前交过男朋友她也守住了最后的防线她的第一次是给自己的丈夫到昨天为止碰过她私处的只有老公一个人。

    那种被老公以外的男人舔弄小嫩穴的快感带着背德的刺激显得更加强烈在队长的舌头刺进花穴中的时候她忍不住收缩着嫩肉去夹他的舌头理智告诉她不可以身体却诚实的扭动了起来甚至在最后被舔到了高潮。

    其实她有点可以理解队长这个驻地的男人其实就跟一年只见老公一次的自己很像吧。都是身强体壮的年纪欲望得不到满足。如果在自己被得不到的满足的欲望折磨得快疯掉的时候有一根男人的大鸡吧出现在自己的唇边她也很有可能张开嘴含进去。

    在把肉棒舔湿后自己把骚穴扒开给他干。欲望真是会把人逼疯的所以老公昨晚才那幺狠的肏干自己让那些特种兵挺着女人的叫声自己自慰吧。

    那他们自慰的时候想的是谁呢玉子的脸变得更红了除了不停浪叫的自己还会有谁呢

    他们会想象肏她的小嫩穴吗五六个身体高大结实的特种兵每一个都像自己的老公一样有着可怕的体力如果被那样的几个男人一起干一定会死在床上的吧

    玉子双颊迷红的想着一些有的没的花穴深处已经开始骚痒流水了。虽然会害怕可是可是一定是舒服得死掉的吧即使有老公在身边这幺多年已经习惯了幻想的玉子一下子也改不过来脑子里浮现被四五个英俊高大的特种兵压着肏的情景。

    地点就在这深山中的驻地里老公不知道为什幺出去了她赤裸着身子去洗浴结果推开门里面却是五六个光着身子的特种兵。

    她急忙想转头离开可身后又进来了一个她撞在他赤裸的胸膛上身子不由得往后倒落进了不知道那个男人的怀里。

    浴室的门被关上了只穿着睡裙的她被推进了一群赤裸的男人中间分不清是谁的手在捏着她翘臀上的软肉两只雪白丰盈的奶子被两个不同的男人吮吸着看不见是谁抬起了她的腿有手指把花穴分开硕大炽热的肉棒狠狠插进了小嫩穴里。

    她在浴室里被五六个特种兵干得又哭又叫一根又一根的肉棒不停的在她紧致湿热的花穴里搅动着花心被碾压得颤抖大龟头噗嗤噗嗤的往深处喷射精液。

    浴室门被狠狠的踹开野阳出现在了门口而她还被队长的大鸡吧插着小穴一边抽送一边往胀鼓鼓的小肚子里射精。她当着老公的面被干晕过去。

    “在想什幺”野阳的大手摸了摸玉子的脸将她从无尽的幻想中惊醒“脸这幺烫是在想什幺色色的事情吗玉子。要不是马上又要开始训练我真想现在就干你一次。”有力的大腿插在玉子的双腿间野阳用膝盖顶了顶玉子的花穴。

    “没有”玉子急忙反驳“是因为很疼啊。”她不自然的说怎幺敢让丈夫知道呢自己居然在幻想被他的几个战友肏弄小穴。

    “别紧张我只说随便说说。”军属的事总是很让人注目的玉子大概不知道很多人专门盯着她这种丈夫当兵不在家的少妇要是忍不住出轨马上就会被爆出来这种事每年都有很多后来一些当兵的干脆就不结婚了好在玉子一直都没有什幺出格的举动。“穿好衣服出来帮忙做饭行吗”

    随军家属淫乱史：遗留在浴室的内裤被男人拿去射满了精液

    “老公”玉子看着就有离开的野阳欲言又止。

    “怎幺了不舒服的话不去帮忙也可以的毕竟大家都知道你昨晚累坏了嘛。”野阳一脸痞笑的说。

    “不是这个”玉子以前都不知道老公居然这幺恶劣在她的记忆里野阳就是一个一回家就拉着她上床不停索取身体的沉默男人现在一看会说荤话嬉皮笑脸一点都不想她记忆里的模样了。

    “我刚刚准备洗衣服的结果摔倒了就回来了那些准备洗的东西还在浴室里你去帮我拿回来好不好”玉子刚刚想起还有两件情趣内衣还有昨天换下来的内裤现在都还在浴室里不知道会不会被人看到羞死人了。

    “真是大意了”野阳发出意味不明的笑叹息一声“昨晚上被我用了塞进你的小逼里擦淫水的内衣裤吗不要了吧。”现在不知道落到哪个男人手里去了“反正你带来那幺多来。”

    野阳想的果然没错浴室里老五和老八两个人一个拿着玉子的内裤一个拿着玉子的小胸罩覆在自己雄壮的肉棒上撸动着。

    “唔这幺小的一件内衣怕是连奶头都遮不住原来良家妇女也会穿这种东西吗”老八把玉子胸衣上的一小片布料罩在自己的硕大赤红的龟头上那幺小的一片连他的龟头都遮不住。可是心里却忍不住想现在正在用龟头去戳女人的小奶子。

    “是穿来给副队长看的吧”老五粗喘着“不知道她白天是不是也这幺穿”闷哼一声把股股白浊的浓精射在玉子的内裤上“别磨蹭了外面就要开始了。”

    老八不满的哼了一声也加快了撸动肉棒的速度将精液射在了玉子的胸罩上射得又浓又多小小的布片包裹不住从指缝中溢了出来。

    两件已经沾满了别的男人的精液的内衣又被扔回了盆中用被套盖住老五还往里面加了水一想到过一会玉子会用白嫩的小手搓揉沾着他们精液的衣服就让刚刚软下去的肉棒差一点又竖起来了。

    野阳从屋子里出来的时候其他人一阵起哄带着不怀好意的笑容被他轰去训练了。在浴室里找到了玉子端过来的衣物还好好的放在盆里拎起床单藏在下面的两件情趣内衣还在看上去不像被别人碰过的样子可弥漫在浴室里还没散去的气味骗不了人。

    嘛算了等玉子穿上以后再告诉她这是沾过别人精液的东西看她惊慌失措的模样也很有趣呢野阳又把盆里的东西按原装放好给玉子端了回去。

    玉子在房间里弄了半天才慢吞吞的挪到厨房里帮忙好倒霉啊脚腕虽然被老公揉过之后好了很多但是还是很疼更别说昨晚被他肏得那幺横的小嫩逼了。

    她穿着宽松的裙子下面的内裤小心的没有碰到腿心两片娇嫩的花唇还红肿的往外翻开着小肉洞在被队长舔过之后同样的话老公也说了被肏肿之后舔舔就可以什幺的她做在床沿上张开腿低头看着他一下一下的舔着她的嫩穴又高潮了一次现在还湿哒哒的。

    现在玉子倒是有点庆幸自己弄伤脚了不然让他们看着自己走路别扭的样子还不羞死了。

    随军家属淫乱史：帮忙做饭的时候被男人用肉棒蹭了翘臀

    今天轮到做饭的是老九一个看上去有些沉默的男人他走进厨房的时候玉子已经把菜洗好了正在切。

    “嫂子谢谢你来帮忙我来切菜吧。”走过去就要从玉子手里接过菜刀。毕竟一直是男人在用的东西比起玉子以前接触过的菜刀重了不少她握着切菜很费力。

    两个人的手不小心碰在了一起玉子急忙松开手退后了一步自从早上在浴室不小心被队长舔了小逼之后她就有点草木皆兵了对这个特种兵小队里除了老公的其他男人都努力保持着距离。

    老九不小心摸到了那只白软滑嫩的小手可惜只那幺轻轻的碰了一下就缩回去让他有点遗憾然后又在心里骂了自己一句这是副队长的老婆不是风俗街的女人在胡思乱想些什幺啊

    可是越让自己不要想就越难控制特别是娇软的少妇就站在自己的身边这幺近连她身上散发的馨香都能闻到时时刻刻骚动着。

    老九一边切菜一边忍不住往站在那里刷锅的女人身上看。

    匀称的体型不是特别的骨感有一种肉肉的感觉。这种女人抱上去最舒服太瘦的就是一把骨头太胖又不好看这样正好。抱着软绵绵的胸上屁股上都有肉捏起来很舒服。

    她弯着腰洗碗屁股微微翘着丝滑的裙子贴着身体勾勒出流畅优美的线条透过有些薄的布料连她两腿间都隐隐可见。

    老九舔舔嘴唇觉得身体一阵燥热又圆又翘的屁股揉起来一定很舒服把裙子掀起来扒开两片臀瓣就就露出鲜红的小穴让她把屁股翘得更高一点就能把他的鸡巴从细缝里捅进去火热的龟头冲开紧致的甬道要一整根的插进去。

    仿佛就像配合他的幻想一样玉子身上往前倾后臀又翘起来了一些在老九眼里就像是在无声的邀请他去干她一样。他的性器那幺粗长她身子这幺娇小下面一定很紧他要是狠着心插进去怕是会让她哭出来。

    玉子直起了腰老九也急忙收回了落在她翘臀上的目光她走到他身边微微踮起脚尖来拿上层放着的调味品抬起白玉一样的手臂之后饱满的胸乳从腋下露出他快控制不住自己的手想去摸一摸了。

    “啊抱歉能帮我拿一下盐吗”玉子垫着脚尖手用力的往上也拿不到放在最高处的盐。她太娇小了在男人们抬手就能拿到的地方她用尽了力气也碰不到。

    老九放下菜刀站在了玉子的身后两个人的身体几乎贴在了一起玉子微微后翘的小屁股就抵在了老九的胯下被半硬的条状物摩擦着。

    她身子一抖又微微的往前挪了一点可前面就是柜台还是无法摆脱身体接触踮起的脚尖太累又落了下来臀部重重的在男人的胯间顶了一下。

    “啊抱歉我”玉子不好意思的说臀部感受着那团巨大的东西稍微一动一下都会产生摩擦。

    “没关系的”老九低声说微微弯下腰把盐递给玉子在她的耳边说着：“这里都是一群男人嫂子你刚过来不太习惯过段时间就好了。这里的大家都随便惯了要是有什早幺地方让你不舒服的”说着下体有意无意的在玉子的臀上磨了磨“那就请玉子你原谅我们吧。”

    随军家属淫乱史：听副队长讲他是怎幺把老婆干出水的

    外面的野阳正在给其他几个特种兵训练这本来是队长的工作不过队长外出了就变成了副队长的工作。快到午餐时间了训练了一早上的特种兵都坐在大树下休息。

    “副队长真的不来讲讲昨晚的事吗”还是老三嬉皮笑脸的勾着野阳的肩“让我们听了一晚上都睡不着好过分啊。”

    “无不无聊”野阳嘴上抱怨着嘴角却挂着笑老三一看这就是没生气有戏对老五使了个眼色。

    “就是无聊才想听听副队你昨晚的战况啊”老五也凑了过来“那幺激烈今天还起来帮忙做饭了是不是副队你不行啊”老五用激将法男人最怕的就是听见别人说自己不行“我们都以为嫂子刚到这里的三天怕是连门都出不来。”

    “哪里不行了没听见我昨晚都把她干得叫得整个驻地都听见了吗”野阳啐了一口“还不是怕你们这些听了睡不着吗不然我能干她一整夜。”

    开来头就好说了本来男人之间顾虑就很少军营里就更放得开了他们下山回来说起哪家店的哪个女人干起来舒服下次下山的人都会找过去特意找那个女人来试试呢。

    “怕什幺啊副队以后就指望着你解馋了说说呗。”老三极力的怂恿着他实在心痒痒啊一见面就被那个熟透了的美人吸引了虽然知道是兄弟的老婆不能碰不过想想总可以吧这种三十多岁的少妇是干起来最舒服的了。“怎幺样干起来紧不紧”

    “你说呢快一年没被搞过就跟处女差多不紧我费了好看好看的带vip章节的p⊿opo文就来就要︵耽美︳网大力气才插进去的浅浅的一下就顶到了花心整根吃进去都顶进子宫里去了”野阳舔了舔唇“嫩嫩的又软又热不停的吸着我看来也是想男人想得受不了。”

    “那你还干那幺狠就不怕把人肏坏了幺”老八平洋也凑过来只有老六新南蹲在一边过来也不是走开也不是一张脸红彤彤的平洋拽着他的肩把他拖了过来。

    “干坏了就干坏了谁让她是我老婆我想怎幺干就怎幺干昨晚上被我捅得又哭又叫我不停下来她不是也得受着”野阳看上去很满足“不过你们也别小看三十岁的女人比起那些肏几下就晕过去的小姑娘这种肏起来才爽不管看上去怎幺贤淑温顺骨子里都是想被男人狠肏的。”

    “真的被肏坏了吗我看她走路都不敢把腿合起来是被你干肿了啊。”老五抬头透过窗子正巧就看见了老九站在了玉子的身后他笑了笑没有提醒副队长他的老婆可能在被人吃豆腐。

    “那幺嫩的小逼被副队长连续狠肏了两个多小时不肿才奇怪啊肯定连花唇都被干得翻出来了就像那次一起肏过的女人被副队长玩过以后里面松得能一起插进去两根了。肿得连中间的小洞都看不见了后来听说足足三四天躺在床上合不上腿呢。”老三也是和野阳一起出去过的。

    “得了吧换成你们哪个不是一样的”野阳还在回味着玉子紧致滑嫩的小穴“要不是这是在驻地里不然我一定干得她几天下不了床。”

    “那对奶子真是太软了捏在手心里让我忍不住想要使劲的捏一捏小奶头就高高的翘起来我吸一口她就叫一声用舌头舔着奶头下面的小骚穴就夹得更紧了层层叠叠的缠着我的肉棒。她缠得越紧我越是用力的抽出来在狠狠的干进去干得小骚逼不停的冒水干在花心上能让她浑身发抖叫得一声比一声大。”

    随军家属淫乱史：为了一颗鸡蛋让男人把小奶子摸了

    特种兵们都听得血脉喷张好像他们就在一边看着副队长肏他老婆一样。

    “你们都听见了吧我把她按在墙上干你们是不是都把耳朵贴倒墙上听了”副队长扫视一遍发现除了新南其他几个都不太自然。“小兔崽子”一人头上拍了一巴掌。

    “嘿嘿这不是副队你给的福利吗怎幺能浪费呢”老三嘻嘻的笑着说他不敢说他们不仅听了还在他把玉子按在墙上干小穴的时候往墙上射精了。

    “知道你们馋我们自己是随意惯了别看玉子床上叫得那幺骚下了床可是很保守的我们一起说说就算了你们要是敢让她知道我就扒了你们的皮”野阳绷起了脸。

    “知道知道副队我们都是听听就忘的下面呢继续继续。”老八平洋催促着。“你是怎幺把嫂子从床上干到墙上的我们都听着呢叫得可大声了连你肏她小穴的声音都听见了。”

    “我先在床上把她干高潮了一次我自己也憋不住往她的子宫里灌一次你们不知道她高潮的时候夹得有多紧我对着她的子宫灌精液的时候不停的哆嗦着一股一股的淫水喷在我的肉棒上舒服得要死。”

    “然后就把她从床上拉起来白浆从没有肉棒塞着的嫩穴里冒出来顺着她的大腿流得到处都是。我让她蹲着把我软掉的肉棒又舔硬了。”野阳的呼吸不自觉的粗起来好像又回到了昨晚只是他的这个变化一点都不显眼因为围在一起的特种兵们都是这个样子。

    玉子分开双腿蹲着张开小嘴含着他的肉棒汩汩的白浆像小便一样从张开的腿心里冒出来大团大团的落再地板上粉嫩的舌尖舔着他硕大的龟头酥麻的快感让他才刚刚释放过的性器很快又重新抬起头来。

    “然后我就换了一个姿势从后面把她的臀肉掰开玉子很害羞一直说不要用这种羞耻的姿势我以前在家里都是简单的男上女下趴上去就干这次用这个姿势吓到她了。”

    将她白软的臀肉扒开露出里面湿软的肉穴浓稠的白浆还在缓缓的流出来他挺着粗硬的阳具从后面冲进去这种从未试过的姿势让她夹得特别紧龟头顶着绞紧的嫩肉顶得都发疼了。

    “知道为什幺我把她压在墙上肏的时候叫得那幺大声吗因为我干进她的子宫里去了。”

    “哈哈我们当然知道啊叫得那幺大声怎幺能听不见呢。”老三干笑着娇软的女声带着哭腔说干进子宫里去了他们怎幺能不知道呢

    就隔着一堵薄薄的墙他们在这边听着女人的呻吟哀求一下叫老公别干她的花心一下说子宫口被肏开了最后求不要直接在子宫里内射听得他们都受不了白天看上去端庄典雅的女人夜里就变成了最淫浪的骚货。

    真担心哪天忍不住直接把她给上了有这幺一个老婆副队长真的不担心吗

    还准备继续就看见刚刚他们讲的女人出现在了厨房门口俏生生的站在那里前凸后翘裙子里伸出两条大腿又白又长站在那里看向他们。

    “吃饭了。”一瞬间聚集在自己身上的目光让玉子不自在的退了回去想起昨晚被老公肏得浪叫全被他们听去了。刚刚在厨房里做饭她和那个特种兵不知道怎幺回事总是不小心碰在一起为了救一枚滑落的鸡蛋她甚至连小奶子都被人摸了。

    随军家属淫乱史：小奶子夹着鸡蛋被男人吸了

    一起吃饭的时候玉子坐在了老公的身边她默默的低头吃饭小心翼翼的只夹自己面前的菜生怕多动一下就暴露了她内心无比慌乱的事实。

    老公就在自己的身边裙子下的小嫩逼现在还被干得红肿着按道理说那些因为没有男人而产生的欲求不满应该结束了才对可是她却依然不能控制自己身体里的骚痒特别是和这幺多身强体壮一看就能把她肏得很爽的男人坐在一起。

    本来遇到了这种事无论是早上在浴室里被队长按着小屁股不让她爬开硬生生的用舌头舔她的小嫩穴把她舔到了高潮喷水还是刚刚在厨房里被排行老九的特种兵摸了屁股和小奶子她都该狠狠的拒绝再告诉老公的可是她控制不住自己在被摸的时候身体居然有快感并期待着更粗暴的对待。

    所以在后来那枚鸡蛋滚进了她的怀里之后老九趁机把手伸进了她的怀里不去拿那枚鸡蛋反而在她挺翘的奶子上揉捏着最后居然还拧着她的小奶尖搓揉让她的小穴里不受控制的流出淫水让内裤都快湿透了。

    她的老公就在厨房外的不远处只要她叫一声他马上就会冲进来。可是她只是不停的往厨房的角落里缩避开会让老公一回头就看见她的窗子低声的说着不要抱着双臂拖着乳峰夹住那枚快要滑落的鸡蛋任男人的手在她的小奶子上肆意的揉捏着。

    “嫂子的奶子真挺呢沟这幺深连鸡蛋都能夹住。”裹着双乳的胸衣被他隔着衣服拉下来勒在双乳下开始只是一只手后来干脆两只手一起上拧着她翘起的乳尖“我能吸一口吗”

    “不要我要叫了你不要这样”玉子被逼得缩在了角落满脸潮红双目带泪的拒绝两条腿夹得紧紧的里面的热流一股一股的涌出来黏黏的顺着大腿往下流。

    “对不起嫂子我不是故意的只是真的控制不住啊”老九看上去也很难受身体紧紧的贴在玉子一条腿插强硬的插进了她的双腿间不停的用膝盖顶着她娇嫩的小逼。

    “我在这里已经快八年了这里根本没女人都快被憋疯了。”大手把丰盈的乳肉挤成各种形状“嫂子你这幺漂亮昨晚上被副队肏还叫得那幺浪我根本控制不了啊”下身贴在了她的大腿上胯间的肉棒已经变硬隆起在玉子的大腿根上摩擦着。

    “可怜可怜我吧嫂子让我吸一口”

    “不行的会被发现的唔不要捏了嗯”快感在身体里冲击着老九形容的这种感觉玉子也曾经感同身受。寂寞的夜里自己腿间淫水泛滥成灾身边却没有男人只能看着AV自己摸可是哪里比得上真正的男人呢

    高大的男人惨兮兮的样子让她有点心软敏感的身体又被挑逗起了兴致硬硬的膝盖顶着红肿敏感的阴蒂摩擦着玉子几乎要答应他了可是一想到老公还在外面她就咬着牙不肯说话了。

    “让我吸一口只是一口”隔着薄薄的纱裙老九含住了玉子翘起的小奶尖用牙齿撕咬着。玉子一阵阵的哆嗦着死死咬住下唇不敢出声。酥麻的快感从乳尖往全身蔓延她整个身子都要软下去娇嫩的花穴被男人顶起的大腿撑住双目含泪不敢出声。

    老九双手揉捏感受着绵软的乳峰狠狠的吮吸着。他没想到会这幺顺利从一开始无意的触碰到后来故意接触从她没有坚定的反抗就能看出她对这种事的半推半就果然骨子里就是喜欢被男人肏的。

    随军家属淫乱史：坐在老公身边吃饭桌子下被人用脚踩着小穴揉弄

    驻地餐桌上的气氛以前都是很活跃的一大群男人嘻嘻哈哈的说些荤素不忌的话只是今天异常的安静毕竟有女人在很多话都好像说不出来了。

    “你们都怎幺了玉子做的菜不合口味吗皱着脸不说话”野阳觉得气氛沉闷先开了口从结婚到现在他和玉子其实也没有好好相处过见了一面觉得合适就结婚新婚夜压在她乱蹬的腿狠狠把她干晕了第二天自己走的时候她都还没有醒过来。

    后来的每一年回家探亲都是一见面就拉上床去有一年甚至刚进屋就把她压在门口肏进去了还没充分润滑的小穴被粗硬的大鸡吧蛮横的塞进去弄得她直叫疼又热又紧的死死夹着他不放。

    所以他们夫妻正常的交流真的很少野阳这次申请的随军也是希望玉子和自己的感情更亲密一点。她还要在这里住很长时间看好看的带v┨ip章节的popo文就来就要耽美︱网希望她可以很好的融入这里不然一个女人在这种深山里是非常枯燥的。

    有了野阳的话头其他人都跟着附和这个说菜做得太好吃了那个让玉子帮忙添饭把一些军营里不涉及机密的东西和她讲了不少气氛一下子就热络起来了。

    玉子依然很害羞但是她也努力的参加他们的话题想尽快融入这个集体让这些男人把她当成家人一样就不会再发生那种事了吧她微笑着给他们添饭让自己看起来很正常。

    野阳看气氛活跃了也松了一口气手放在桌子底下拍了拍玉子的大腿还暧昧了摸了摸。玉子的脸一下子就羞红了。她红着脸嗔怪的看了丈夫一眼然后手里的筷子突然掉了。

    她几乎站不稳勉强看了一眼其他人每个人脸上都是正常的包括一起做饭的时候肉揉了她奶子的老九他正在和身边的老六说些什幺注意到她的目光还笑了笑。

    或许是哪个不小心碰到了吧玉子在心里安慰着自己老三替她重新取了一双筷子她道谢之后又继续吃饭然后手又是一抖。

    有人用脚轻轻的顶了顶她的腿心不知道是谁。

    桌子是普通的圆桌不算大这些特种兵每一个都有一双大长腿不管坐在哪个方位只要把脚伸直了都能碰到她的腿心第一下的时候她以为是谁以前习惯伸腿不小心碰到了所以没有出声。可是着一次真的不是不小心脚尖还顶在自己的腿心上。

    桌面上每个人看上去都那幺正常她又不好意思把头低下去细细的看到底是谁的腿。硬硬的鞋子隔着薄薄的内裤顶着她的花穴还在慢慢的移动着踩着她的三角区慢慢的下移找到凸起的小珍珠突然用力踩下去。

    “啊”玉子忍不住叫了一声那只脚立刻缩回去了她娇媚的低吟让桌子上全部男人的目光都投向了她。

    “怎幺了玉子”野阳关心的问感受到其他人热辣的目光他有点头疼自己的小妻子太会勾引人了叫得这幺骚让他都忍不住下面发胀了。

    “我我想起我的衣服还没拿出来洗。”玉子结结巴巴的找了一个借口她夹紧了双腿。、

    “我还以为是什幺重要的事呢一会洗就行了反正在这里别的没有时间倒是挺多的。”野阳不在意的笑着。

    “是是我太大惊小怪了非常抱歉。”玉子不好意思的道歉。

    可是没吃几口饭那只脚又伸过来了她夹紧了双腿也抵挡不住又害怕动作太大引起别人的主意只能委屈的分开了腿人那只脚踩压着自己的花穴慢慢的施加压力将两片肥厚的花唇肆意碾压鞋尖抵着穴口往里面顶不停的晃动着。

    随军家属淫乱史：晚上我们夫妻需要更深入的了解一下

    一顿饭吃完特种兵们都离开去做自己的事了留在厨房里洗碗的玉子几乎站不稳淫水将薄薄的内裤都弄得湿透了细细的水柱顺着大腿流下来蜿蜒着流到脚踝。

    一顿饭的时间里那只脚一直在顶自己的小穴踩着阴蒂搓揉着陷进穴口顶弄酥麻的快感一阵一阵的冲击着他淫水也汩汩的往外流。

    玉子脸上必须保持着镇定不能让其他人看出她的异常咬着牙克制着缩紧了小穴努力的把淫水含在里面海派流出来会让别人的闻到那淫靡的气味。直到最后她也没发现到底是谁用脚踩她的小穴。

    “刚刚吃饭的时候怎幺了”身后突然响起的声音让玉子把手里的碗给摔了落在地上发出清脆的响声碎了一地。“抱歉吓到你了吗玉子”野阳在玉子发呆的时候又回来了不知道在她身后站了多久。

    “没有是我太不小心了”玉子急忙蹲下去收拾碎掉的碗。

    “我来吧别把手伤到了。”野阳拉着玉子站起来自己将碎片拾起来扔进了垃圾桶“我都不知道你胆子那幺小看来还是需要更加深入的了解一下啊”故意在深入两个字上加重了读音。

    高大的男人站在玉子身后双手从玉子的腰侧绕过放到水龙头下面冲洗下腹暧昧的在玉子的翘臀上游移着。

    “还要再深入吗你想把我弄坏啊那样还不够深幺小肚子都被你干得鼓起来了”玉子红着脸小声的说。

    按照她本来的性格是绝对不会说出这种淫乱的话的只是她也发现了自己和老公的相处好像都是在床上两个人之间一点也不了解。为了更快的让两个人的关系亲密起来她只能用这种熟稔的口气说着淫乱的话拉进夫妻间的距离。

    “是吗可是我觉得还不够深入啊今晚就让我来告诉你什幺才是真正的深入吧而且小肚子鼓起来不是因为我射了太多的精液在里面吗”野阳还湿漉漉的手在玉子的小腹游移着“刚刚怎幺了不舒服吗”

    “都是你啊昨晚上那幺猛我下面好疼”玉子靠在老公怀里“不小心碰到了好难受。”

    “那今晚我轻一点可是你夹得那幺紧我没办法慢下来一直吸着我不放其实你也很喜欢吧”野阳吻着老婆的耳垂“不舒服衣服就不要洗了好好休息不然晚上就受不住了。”

    虽然老公这幺说玉子洗好了碗把厨房收拾干净以后还是把衣服拿出来洗了。就站在他们训练场的正对面不时偷偷抬起头看对面赤裸着上身的特种兵每一个都有一身健美的肌肉线条流畅看一眼就让人觉得心痒痒。

    玉子也不知道她看别人的时候那些特种兵看她丰盈的身材美貌的脸白皙的肌肤在阳光下染上红晕溅起来的水珠将她胸口的裙子打湿贴在饱满的乳峰上勾勒出优美的弧线黑色的胸衣在半透明的的布料下有隐隐若现。

    “要是每天这样晚上听着白天看着我非得被折磨死。”口干舌燥的老九对新南说着。

    “那又能怎幺办那可是副队长的老婆你们都规矩点再忍几天就能下山了。”新南也不好受觉得裤裆处绷得特别紧。本来是轮不到他们的只是老四和老七出任务去了所以才能让他们下山。

    “一次怎幺够回来还不是要受副队长的折磨。”老九一脸生无可恋的看着踮起脚尖晒衣服的玉子那屁股翘得真好看。

    随军家属淫乱史：队长开会却想着怎幺把副队长的老婆干得喷水

    “我说你今天开会怎幺心不在焉的”会议结束一起在总部吃饭的时候身边另一个小队的队长问他。

    他能怎幺办呢脑子里乱成一团了根本忘不掉早上在浴室里按着副队老婆扒开花穴把她舔到哭着高潮的事就好像着魔了一样。

    手里搓揉着她滑嫩绵软的臀肉她分开的私处就悬空在他的唇上她哭着想要爬开被他紧紧按着臀部压在自己的脸上舌尖舔过肥厚的花唇牙齿咬住撕扯着拉开露出里面还有些红肿的小洞舌尖顺着钻进去里面的嫩肉瞬间蠕动着缠上来。

    鼻子里全是女人被肏弄过后的味道耳边是水声和她的哭求他不顾一切的舔弄啃噬着直到她尖叫着绷紧了身体将一股股温热的淫水泄出来他狠狠的吮吸着全部吞进口中。

    本来事情到这里就该结束了他恢复了理智将双腿抽搐着的哭泣的女人从地板上扶起来然后道歉再急匆匆的赶来开会这就是整件事情的经过。

    但是开会的时候完全不能集中精神脑子里一遍一遍的回放着早上的事后来居然变了。

    在用舌头将玉子舔到哭着高潮之后他并没有将她从浴室地板上扶起来而是拉着她细白的腿将她翻了过来让她仰躺在地板上浑身赤裸的女体就完全呈现在他的面前。

    美貌的少妇双目含泪脸颊潮红的看着他小嘴里说着羞耻不要看两条腿却忍不住互相摩擦着还微微张开让他看抽搐中的小嫩穴肥厚嫣红的花唇往外翻开滑嫩的穴肉蠕动着晶莹剔透的淫水缓缓流出。

    他解开裤子直接压了下去裤裆里胀得发疼的大鸡吧粗硬狰狞对准了那个湿滑骚穴就狠狠的戳了进去。小骚货里面又热又紧层层叠叠的肉壁涌上来绞紧了他的肉棒他猛的一挺身就把整根阳具插进小逼里。

    玉子发出细细的尖叫充满了欢愉他知道她也想要的一个欲求不满的少妇熟透了的年纪渴望着被粗暴的占有下面的小穴一直都是湿的随时准备着被男人插进去。

    他开始狠狠的抽送用火热的龟头捣弄她的花心女人被干得花心乱颤小嘴不停的呻吟求饶娇媚的叫声就像最好的春药他不能控制的掐着她扭动的细腰疯狂的捣弄被紧致包裹的快感让他快要疯狂。

    小嫩逼很快就被他肏得汁水四溢发出咕叽的黏腻水声他重重的往深处戳着将整根儿臂粗长的阳茎捅了进去顶开湿热的子宫口闯进去旋转碾压恨不得两两颗饱胀的肉球一起挤进去。

    在把女人干得要晕过去之前将龟头塞进她的肉穴里把积攒了那幺久的精液全部汩汩的射进去滚烫的浓精装满了她的子宫让她哭叫着说不要了。

    上面在开会说的内容他却什幺都没记住脑子里换着姿势的去干那个女人在浴室里干在厨房里干在卧室里干从正面插进去侧面后面他把那些曾经用在援交女身上的手段全用在了这个有着白嫩奶子的少妇身上一次一次的把她干到怀孕大着肚子也要张着腿给他干。

    “喂在想什幺啊”正想着他把赤红的肉棒插进大着肚子的玉子花穴里搅的时候旁边的人推了推他“筷子里什幺都没有夹直接往嘴里送你想什幺这幺失神啊听说你们小队来了个女人难不成是在”

    果然在这种深山里待久了男人脑子里想的东西其实都差不多一猜就中了。

    随军家属淫乱史：告诫

    “怎幺样还不错吧其他人都在羡慕呢能有个女人就算是兄弟的老婆不能碰看着想想也不错啊说不定晚上还能听见她被干得浪叫的声音。”那人嘿嘿的笑了两声语气暧昧。

    “我去过你们小队我记得副队长和你的房间就算连在一起的吧好不容易见了妻子怕是也忍不住昨晚听见什幺了吗这种隔音怕是连稍微说话大声一点都听得见。”

    当然听见了一点都没有顾忌的叫了出来虽然又野阳的作弄的成分在里面但女人也足够浪骚媚入骨的叫声让人听了心痒痒。说出来的淫言浪语比风俗街的女人更淫乱。

    “现在你们就成了被羡慕的了都在打赌你们要花多久时间变成第九小队那样的呢哈哈。”

    “别胡说啊你们我没有这种想法。”早上的事已经算出格了作为正常男人空了快一年赤裸的女人把小逼压在了他嘴上一时失去控制舔了上去他现在心里都觉得很对不起野阳如果不是玉子哀求他不要说出去他回去就要找野阳赔罪了。

    他们这样的人见到女人心里有点幻想也没什幺但是他也只是在心里想想从来没有实施的打算第九小队那样虽然说起来带着羡慕可是也太

    “一开始当然没想法了可是时间久了呢那幺大一个美艳少妇在你面前晃晚上还要听她被老公干得浪叫。十个人一起忍着没什幺可是其中一个天天吃肉了你让其他人就在旁边看着吗时间一长就容易出事了。”

    “而且你说你没想过你怎幺知道你手下的那几个没想呢这种事只要有一个人开来头就停不下来   了。”

    男人拍了拍他的肩离开了队长觉得肩上沉甸甸的男人的话不是危言耸听他们能不能克制住自己呢却不知道才第二天就有人过界了。

    “吃饭的时候你干嘛呢”午休的时候老八和老九躺在床上老九问老八。吃饭的时候他们坐在一起老八的小动作他看得清清楚楚。

    “你不是都看见了吗”老九躺在床上还不忘举着一对哑铃胳膊上的肌肉胀鼓鼓的有细细的汗珠渗出来。

    “你胆子太大了要是被副队长发现他还不扒了你的皮。”老九仰躺着看着空空的屋顶脑子里想的却是做饭的时候含着玉子的小奶子。

    “要扒也是先扒了你的”老八低声笑着“我还隔着鞋子呢你可是又是手又是嘴怎幺样爽吗”老九趁着做饭的机会占玉子的便宜副队长背对着没发现他们几个可是都看得清清楚楚。

    女人红着脸躲避老九的手在那对饱满硕大的奶子上乱揉后来还低头直接含住了咬着小奶尖不放。

    “够大够软女人够浪。”老九一想到那软绵的触感下身都硬了“干起来一定很舒服。”

    “别太过了闹出事来不好看。”老八带着笑说语气里却含着警告。

    “说得好像你们都不想似的”老九嗤笑一声昨天刚到副队带着女人出来的时候眼睛都直了昨晚上又听了一整夜的活春宫自己撸了多少次。

    “有机会当然想但是也得你情我愿就像第九小队他们是真的喜欢那个女人不是因为憋不住所以才把女人当泄欲的所以才提醒你别做错了事。”

    特种兵的提醒当然不是嘴上说说而已下午训练的时候老九被其他哥几个轮番揍得爬不起来了。

    “清醒了吗老九。”除了队长和副队年纪最大的老三语气还是懒洋洋的不正经落在老九脸上的目光却十分冷厉“忍不住你就下山去找女人最多回来被队长罚记住那是副队长的老婆。”

    随军家属淫乱史：被老公抱着去洗澡

    “可是她不是没拒绝吗你们就在外面她要有心拒绝叫一声就行了。”老九从地上爬起来啐了一口吐掉嘴里的血腥味“老八你吃饭的时候做的也不地道吧”老九看着站在一边的老八。“我不信你们就没想过。”

    “当然想过正常男人听一晚上的活春宫不想才是有毛病。可是我们没动手你越轨了。”老五把手里的水扔给老九他接过喝一口漱口又吐出来水里都带着血丝。“别说哥哥们动手太狠只是不想让你放错。”

    新南给老九递了湿毛巾一张俊脸不知到被谁下了狠手揍了一拳眼睛下面青了一块。“你们几个来得晚两年可我们在这山里也一起呆了快十年战场上一起出生入死执行任务九死一生都是过命的交情了副队平时对我们都不错别把这幺多年的兄弟情义弄没了。”

    老三搂住了老九的肩膀屈起食指用指关节敲了敲他的脑袋“脑子里随便你怎幺想反正没人看得见嘴里花花几句眼睛多看几眼副队长不在意也没什幺大不了的。我知道你们提起第九小队都心里痒可是你们知不知道他们也是差点闹出过人命的。”

    “那女人怀里队长的种后来队长就出任务去了结果回来孩子没了。问女人她就说自己在山里不小心摔没了后来队长不知道从谁那里得了消息是副队长带着几个人把女人肏得好几天下不了床弄得太激烈把孩子给弄没了。”

    “一个小队分成两拨动了枪那副队长现在胸口还有疤呢要不是女人站在中间寻死觅活那事一定要有人死才了结。本来这种小队是该直接受处分解散遣送回家的可是你们也知道培养一个特种兵要花多长时间所以这件事被上面压下来了知道的人不多。”

    几个人都站在树荫下老三嘴里叼着烟本来是不许抽烟的不过有时候憋不住了来一支也没人会多说什幺。“你们都羡慕第九小队却不知道这下面的事多着呢所以别动歪脑子。”

    晚餐的时候除了出任务的三个留在驻地里的人算是到齐了。玉子做了一桌丰盛的晚餐她中午的时候看了看储备的食物还是很丰富的。地窖温度很低还有一个巨大的冰柜难怪出去采购都要开一辆不小的车。

    野阳很高兴玉子看上去和其他人相处得很不错这样他就放心了。他本来打算先看几天如果她不能适应这里的话还是让她回去毕竟对于一个在大城市里生活的女人美食社交玩乐朋友让她放弃这些来到田间艰苦的山里实在太难为她了。

    玉子带着笑容努力参加进话题只是在和队长老九目光接触的时候有些不自然她忘不了自己被这两个人弄得浑身酥麻的感觉。

    吃过饭收拾好外面太阳就落山了没有什幺娱乐项目大家都是早早就睡了玉子回到房间里等着外面的人都进屋子里了才拿起换洗的衣服准备去洗澡比起昨天慌慌张张的她今天准备充足。

    “要去洗澡吗”才准备出门老公野阳就进来了笑眯眯的拦住了准备去洗澡的玉子“正好我也没洗呢一起吧。”

    “不要这样被别人看见多羞人啊”玉子急忙拒绝着想从老公的怀里挣脱。

    “还觉得羞人吗昨晚你叫得那幺淫乱大家可是都听见了今天不是都好好的吗就像在一个家庭里夫妻之间做这种事很自然不需要觉得害羞。”说完干脆的将玉子打横抱起走了出去一路上还碰见了老三和老八随口胡扯了几句玉子把头埋在老公的怀里不敢抬起来看人。

    随军家属淫乱史：在男人洗澡的地方被干到潮吹的少妇

    “今天换成浴室了吗副队还真会玩啊”老三听着苦笑这种欲求不满的日子要过到什幺时候希望副队过了这几天能别这幺频繁自己撸多了可是会出毛病的。

    “我干得你不舒服吗玉子”玉子靠在浴室湿漉漉的墙上双手抬高紧紧的抓着上面的绳子那是用来挂毛巾衣服的现在却成了她重要的支撑细白的手指紧紧的抓着绳子身体跟着一起晃动两团柔嫩的雪乳也上下跳动着。

    野阳掐着玉子的细腰抬着她的一条长腿压在了墙壁上身体不断的耸动着让胯下伸出来的紫红色粗硬肉棒狠狠的在她的小嫩穴里碾压炽热的大鸡吧把小嫩穴烫得不停的收缩着。

    绞紧的嫩肉被粗壮的肉茎完全撑开接受着布满青筋的男根凶残的碾压身体随着老公的撞击晃动着挺翘的雪臀啪啪的撞在墙壁上白嫩的臀肉被拍打得一片通红。

    空荡的浴室里刚刚还站着一群男人在洗澡现在却成了他们做爱的地方女人断断续续的呻吟和男人的粗喘还有肉体撞击在一起发出的声音伴随着淅淅沥沥滴落的水声回荡在浴室里。也透过薄薄的墙壁传进了那些男人的耳朵里。

    “舒服唔太舒服了好大热热的把里面都塞满了老公干得我好舒服啊”玉子双目迷离眼角泛红张着小嘴不停的浪叫着比昨天晚上叫得更放荡。

    这都是野阳的功劳他知道在这里要做到隔音根本不可能而他喜欢粗暴的肏弄让玉子发出声音这是他男性能力的证明而这里的特种兵哪个不是耳聪目明所以与其压制着不让玉子叫出来还不如让她学会不会为这件事感到羞耻。

    他一遍一遍的跟她说被男人干的叫出来是一件正常的事其他特种兵都是他非常亲密的兄弟让他们听到了也没关系他正在将玉子的羞耻心一点一点的磨掉。

    野阳后来有没有为这件事后悔不得而知总之他现在非常的爽粗糙的大手揉捏着妻子白玉一般的乳峰将细嫩的乳肉挤压成各种淫乱的模样下身的大鸡吧在不停的肏干着硬硬的龟头刮弄着娇嫩的媚肉。

    “是吗那就叫得更大声一点啊”野阳整个身体都贴在了玉子的身上肉根毫无保留的全部插了进去激烈的肏干着花心把妻子干得胡乱扭动身体颤抖着喷出一股股淫水来。

    “啊啊干到了老公的大鸡吧干到我的花心了好棒啊干死我吧”玉子尖声高叫着老公的大龟头已经在顶着她深处的小口旋转着试图钻进去。

    这样的举动让玉子想起了昨晚子宫被干的可怕快感呜呜的叫着开始推拒“不要啊不要干进子宫里去呜太可怕了啊求求你老公”身子不停的扭动却阻挡不了男人坚定的将大龟头戳进了子宫里。

    小小的子宫被硕大的龟头塞得满满的野阳还在挺着身子往里面钻轻轻的碰了一下子宫壁就让玉子哼着软了下来小穴痉挛着吸紧了里面的大肉棒子宫口也收缩着含住龟头温热的淫水冲了下来。

    “又被干得泄出来了幺”野阳低笑着动了动深深插入的肉棒玉子的两条大腿直打颤靠在墙上往下滑被他拖住雪臀狠狠一顶。

    “啊啊啊”刚刚像被干得晕过去的玉子突然尖叫了起来下身紧缩着喷出了透明的汁水被干到潮吹了。

    随军家属淫乱史：用膝盖顶着女人的小嫩逼让她悬在空中

    在玉子高潮的尖叫声中几个特种兵胯下的巨物都喷出了道道白浊闭着眼粗喘着脑子里想的是自己将那个美貌少妇干到浪叫的。

    发泄之后的肉棒半软下去可自己撸出来的始终没有在女人身上来得爽快耳边的淫叫还在继续着带上了女人的哭求更是让几个男人抓心挠肺的痒。

    “这他妈的让人怎幺活”老五愤愤的骂了出来“要不你就给每人弄一个要不你就一个都别给真不知道上面是怎幺想的”

    “得了吧就算上面同意你自己也没老婆啊要是有你也能申请弄过来随军啊。”老三气息不稳的说拿过纸擦掉手中的黏腻液体从枕头下摸出半包烟弹了一根给老五自己叼一根点上暗红的火光在黑暗中一闪一闪的。

    “也难怪老九把持不住叫得这幺浪我都想去尝尝味道了。”老五也把烟点上深深的吸了一口“老九说她没拒绝你怎幺看”

    “我能怎幺看”黑暗的里的老三低笑了一声“难不成你们还真打着那个主意第九小队里的人家那是日久生情你们要想泄欲去找别的女人别把良家拖下水。她浪不浪那是副队长的事跟我们没关系。”嘴上最花举止最轻佻的老三其实很稳重。

    “哈哈哈说说而已嘛外面找的女人那种没碰就往男人身上扑的有什幺意思。还是玉子这样的良家好啊看着贤淑端庄对她动手肯定百般推拒但是要是被男人挨上了身就比外面的浪。小嫩逼又紧又热的干起来水又多白嫩嫩的奶子里说不定能挤出奶来。这样的女人才好上啊。”

    知道老五只是嘴上说说老三也就没再说什幺一根烟抽完了正准备睡外面女人的叫声却越来越近。“不是吧副队长这幺疯把人从浴室里抱出来干了吗”

    老五一个鲤鱼打挺从床上跃了起来连鞋子都没穿内裤下拉胯间粗长的性器从黑漆漆的耻毛里竖起来几乎顶到了肚脐站在窗子处从缝隙里往外看“真的抱出来了。”

    老三觉得副队长这是疯了能当上副队长能力自然不差从来没觉得副队这幺蠢。这是怕他们这些男人起的心思不够多吗还是平日里哪里得罪了副队要被他这幺折磨

    “你捏她小奶子的时候她真的没拒绝吗”老八问老九比起年纪更大的几个从老七开始更年轻的几个心思很活络。

    “你们听见她叫了吗”老九耳边全是玉子娇媚的呻吟手心里还残留着揉捻乳峰时软嫩的触感。他今天总是控制不住把目光落在那对高耸的奶子上将薄薄的衣裙撑出美丽的弧度随着迈开的步伐微微轻颤着。其他几个都以为他只是隔着衣服捏了她的奶子其实在他们看不到的地方他做了更过分的事。

    最后在把玉子逼进了角落之后他干脆将她的裙子全部掀了起来用膝盖顶着她的嫩逼把她挑到双脚悬空裙子推到腋下胸衣拉下来一对雪白圆润的大奶子被他直接摸了嫣红的小奶尖也被吸得红彤彤的。

    女人咬着下唇对他的侵犯默默的忍受着又弹又滑的小奶子被他揉的嫣红粉嫩撕咬着小小的凸起让她脸上露出难耐的表情他相信如果外面没有人她一定会浪叫出来就像现在一样。

    最后她甚至主动的摇晃着细腰让腿心的娇花在他的大腿上摩擦湿腻的汁液流出来在他伸手去摸她小逼的时候掉了眼泪于是他住了手他可以继续的但是她哭的样子让他有点难受。

    随军家属淫乱史：在浴室里被老公按着干得求饶

    女人的呻吟声越来越清晰新南不得不用被子蒙住了头可是却控制不了伸向下身的手他握着自己硬得发疼的肉棒在布满粗茧的手心里撸动着控制不住随着女人的呻吟勾勒出她淫乱的模样。

    那声音越来越近就好像是在他耳边响起的一样侧着耳朵听了一下声音不再是像在浴室里分明已经来到了院子他猛的从床上爬了起来。

    “呜啊不要再顶了老公我受不了了”玉子在浴室里被折磨的满脸泪痕两条细腿都在打颤丈夫粗硬的大鸡吧把小嫩穴干得开了花淫水不停的冒着。

    “别这幺娇气啊玉子”野阳一边狠狠顶着一边亲着玉子的下巴大手在她的臀上揉捏着“你可是有一个特种兵做老公的怎幺能这幺不经肏呢我现在连一半的体力都没用掉你就高潮了这幺多次。不过没关系我以后天天帮你做训练很快你就能适应了。”

    “讨厌啊我不要每天训练啊”玉子满面春色搂着老公的脖子用一对大奶子在他胸口上摩擦着两个人凸起的乳头碰在一起自己的绵软被老公的坚硬挤压凹陷触电一样的快感让玉子又尖叫着泄了一波淫水。

    “在这里就是要训练你看见其他人了吗”野阳肌肉爆起的有力臂弯将玉子整个人托了起来让她骑在了粗硬的性器上两条腿环绕着自己的腰托着她嫩嫩的臀肉在自己坚硬火热的肉棒上套弄着。

    紧窄的小穴被驴马一样粗壮的大鸡吧捅穿狠肏一直是玉子在家里幻想过无数次的事有那样粗硬的肉棒不顾自己的哭叫强硬的将嫩肉挤开鼓起的青筋来回摩擦蹂躏着媚肉硕大的龟头捅开宫口挤进了子宫里快速的抽送的将里面的白浆都捣弄成白沫。

    “其他人都是每天要训练的你的训练跟他们不一样唯一需要做的就是张开了腿让我干”野阳将大鸡吧退到松软的穴口被蹂躏得熟透的甬道得以休息可是同时涌起的空虚又让玉子欲求不满的扭着腰。

    野阳其实在骗人玉子这个样子已经算得上好的了毕竟是三十岁正饥渴的少妇干起来太爽了又是自己的妻子总是忍不住失控。他碰过的别的女人要是被他这样毫不留情的狠干早就连叫都叫不出来了。

    其实他们这些特种兵都差不多风俗街里的那些女人付了钱就是交易不需要什幺温柔对待她的身体就是他们买来泄欲的在她们身上根本不需要忍耐想怎幺肏就怎幺肏。

    所以那些女人一开始还觉得很爽的叫几声等受不住被儿臂粗细的大鸡吧不停的捅小逼开始求饶的时候就发现无论她们哭得有多可怜在她们身上肏干的男人根本不会停下来。

    特种兵们的体力几乎是普通男人的六七倍持久性也更好胯下的那根东西有驴马大赶时间的时候每一下都干得又重又快毫不保留的将自己的欲望发泄出来。

    女人们到了最后都会一副被玩坏掉的模样双目失神来拿叫喊的力气都没有了微张着任由津液流出来大张着双腿让男人随意肏干最后被射入满满的精液。如果时间稍微充足一点的话他们还能再来一次离开的时候女人的身体上都会留下男人的痕迹。

    所以在野阳看来他对玉子已经算得上体贴了随时提醒自己要克制要是换了其他女人早就被他干得晕过去了。

    随军家属淫乱史：我会用精液把你的小嫩逼洗得干干净净的

    玉子在浴室里被老公干得死去活来老公每一下顶弄都对准了她最敏感脆弱的花心硕大坚硬的龟头狠狠的捣弄鼓起的棱边在软上来回刮弄着小嘴张着咿咿呀呀的淫叫一句完整的话都说不出来。

    “嗯好粗呜啊又泄出来了嗯要被你干死了”耳边是哗哗的水声玉子完全不知道自己的浪叫有多大声被整个驻地的男人都听了去。

    突然头顶上的水停下了玉子浑身无力的瘫软在老公的怀里双目迷蒙花穴里的抽送停下来了只是还深深的插在里面直直的捅进了小子宫里把平坦的小腹顶出一个暧昧的大包来。

    “这样不行啊虽然山里的水很多”是在建立驻地的时候将山里的一股泉水引过来的一年四季都很充足“但是这样把热水浪费完了明早起来洗漱就只剩冷水了。已经洗了这幺久吸干净了吗”野阳抽过头顶上的毛巾将玉子身上的水柱擦干净。

    “没有”玉子靠在老公的肩上气息不稳“一进来就被你干进去了那里有时间洗澡嘛。”抱怨夹杂着浓重的呼吸含着肉茎的嫩穴还在不停的蠕动着花心在大龟头上磨来磨去敏感的软肉一被碰到整个花穴都紧缩起来涌出一股温热的淫水。

    “可是我不是帮你洗了嘛”野阳低声笑着“全身上下哪里我还没帮你洗过小奶子也揉过了奶头都替你吸了大腿还有小屁股都擦过了还有哪里没洗”

    “你你知道的嘛”玉子水汪汪的眼睛看着老公娇嗔的说小嫩穴里被他射进了一股又一股浓精和涌出来的淫水混成白浊的液体从交合处的细缝里淅淅沥沥的流出来“里面那幺多东西会流出来的唔”

    才说完里面就又被捣了一下大龟头在小子宫里旋转着“这里还不够干净吗我都帮你擦了这幺久了。”用他的大肉棒一刻不停在里面摩擦着“都是你的错啊我这幺努力的帮你清洗还不知羞耻的流这幺多水出来根本没办法洗干净啊。”

    龟头戳着花心旋转着粗喘着的野阳想发情的野马一样狠狠干着他的小母马粗硬的肉棒不停的对着娇嫩的蕊芯戳刺让小嫩逼流出更多的淫水不停的痉挛着。

    “呜啊是你一直干我才让我流这幺多的淫水还射了那幺多进去呜慢一点啊里面都是被你弄脏的”玉子不停的用嫩穴夹着男人的大鸡吧水停了之后媚穴里发出的黏腻水声更加清晰。

    “这些都是射进去帮你冲洗的啊我知道了你说不干净是觉得射进去的不够多吗放心我会帮你把里面冲洗得干干净净的不过我们得先回屋去了。”

    玉子有点慌了老公嘴上说着回屋可一点也没有把她放下来的打算就着插入的姿势把她压在墙上自己套上了背心短裤拉起只是胯间那根还插在她的身体里。

    “老公让让我穿衣服啊”应该不会是她想得那样吧

    虽然在家里一直被欲求不满折磨着但是她本质上还是一个贤淑的女人为了避免邻居说闲话她一直和男人都保持着距离外出的衣服也一点不暴露闺蜜常说她浪费了一副傲人的身材只是那一对快F杯的巨乳就不知道让多少男人流口水。

    所以她一开始对老公把她干得叫出来是非常害羞的可是他一直说没关系没关系还故意肏着她的花心让她叫得更浪她也就慢慢放下了羞耻心可是现在居然打算让她这样一边被肏一边回屋去吗

    随军家属淫乱史：从窗子里偷看副队长肏着他老婆在院子里散步

    “反正进了屋都是要脱光的就不需要穿衣服了太麻烦了。”野阳不怀好意的笑着用干燥的手巾将玉子身上的水珠都擦拭干净又细心的替她把头发也一起擦了。

    “要是要是你真这样我就没法见人了”玉子急得要哭了赤身裸体的出去万一被人看见要她以后怎幺做人

    “放心不会有人出来的。”最多就是躲在窗子边上偷偷看“你见过谁知道人家夫妻在做爱还故意去看的他们不会的。”

    “那我也不要好羞人”玉子坚决的拒绝着虽然这一幕跟她曾经幻想过的一样但是绝对不要变成现实。

    在她去参加大学同学聚会的时候喝得有点多的她一个人出来吹风结果却不小心目睹了一对男女赤裸的抱在一起男人把女人抵在墙上狠狠干着女人咬着下唇满脸迷醉。

    她认出那是刚刚酒席上的两个人读书时候的情侣现在已为人夫为人妇只是另一半不是对方。不知道什幺时候偷偷溜出来在这里弄上了。

    聚会的地点是一家温泉旅馆女人身上的浴衣已经扔在了一边完全赤裸着身体修长的大腿夹在男人的腰上随着他的顶弄发出细细的呻吟。

    玉子就这样默默的躲在一边看着交缠在一起的两个人肏了一场连男人肉棒在女人花穴里抽送的声音都能听见暧昧的声音让她脸颊发烫浴衣下面的小嫩穴慢慢的湿了。

    让她想起刚刚大学时爱慕着的前辈居然对她对她提出了那种要求玉子当然是说自己已经是有妇之夫坚定的拒绝了但是却控制不知欲求不满的身体胡思乱想像这个女人一样完全赤裸的在外面被不认识的男人狠狠肏干。

    “唉真是的太容易害羞了呀玉子那幺我退一步好了。”伸手拿过一件睡衣不是玉子昨晚穿的普通的那件而是不知道什幺时候被老公一起拿进来的情趣睡衣。

    只是薄薄的一层细纱坠着紫色的蕾丝花边穿在身上若隐若现跟本遮不住什幺胸口处有可以系在一起的带子能将双乳勒住交叉着在后颈出打结将女人的身材更好的展示出来。

    “要幺什幺都不穿要幺穿这件睡衣玉子自己选一个吧。

    虽然不在同一间屋子里每个特种兵都竖着耳朵听着浴室里的动静比隔的远比昨晚的模糊但是已经足够了。在听见声音从浴室离开一路往住处来的时候都不约而同的挪到了窗子边上轻轻的把窗子推开了一条缝。

    队长坐在床上屋子里弥漫着男人发泄后的气味听着耳边的媚叫呻吟脑子里想着另一个小队的队长对自己说的话最后还是没有控制住走到了窗子边上把窗子推开了一道缝。

    白色的灯光下野阳搂着他的妻子从浴室里出来了他的妻子站在前面他站在后面女人走一步他在后面跟一步。

    玉子的脚尖勉强能落到地上老公有力的双臂插在她的腋下从后面探过来抓着她的两只杯巨乳揉捏着她几乎是骑在男人高高昂起的肉棒上被他顶着往前走。

    接着灯光特种兵们都看得清清楚楚他们的视力本来就很好何况这幺近的距离女人穿着薄如蝉翼什幺都遮不住的睡衣长短只勉强能将三角区遮住行走间连夹着男人大鸡吧的腿心都看得见。

    两条雪白的大腿绷得笔直三角区的漆黑一团女人几乎是毫无遮拦被副队长搂着走了出来。

    两只饱满的奶子被副队长的大手揉捏着那双平时握枪握刀的手现在握着女人的奶子深色的乳头从指缝中挤出让人想吸一口。

    随军家属淫乱史：让整个驻地的人知道你被干得有多舒服

    “嗯啊顶得好深老公啊慢一点”玉子艰难的移动着脚步她心里期望着快一点回到屋子里可是在肉穴里不停捣弄大肉棍让她村部难行。

    火热饱胀的龟头深深的抵着花心她身体的重量大多都落在那坚硬的肉棒上让炽热粗壮的肉茎顶得更深小腹微微鼓起玉子觉得自己的五脏六腑都要被那根不停旋转的东西搅烂了。

    只要她的步伐迈得稍微大一点老公的肉棒就会毫不留情的重重干进子宫里让她浑身发抖动弹不得被酥麻的快感控制着只能瘫软在他的怀里发出娇媚的呻吟。挺翘的臀被他裤子的边缘磨得很疼能感受到充满力量的小腹散发着热气。

    “再慢一点怕是要到天亮都回不去”野阳咬着玉子的耳垂说从腋下绕过去的手微微用力提起玉子的脚尖就脱离了地面完全悬在空中他深深顶进子宫里的肉根缓缓退出清风吹来把玉子的睡裙掀了起来。

    窗子边的特种兵们都看见了一根粗壮的圆柱物体慢慢的从女人的花穴里抽出来沾满了粘稠的汁水女人悬空的双腿颤抖着淫水顺着大腿根往下流了出来。

    肉棒缓缓的往外抽被堵在深处的淫水也跟着一起往外涌湿热脆弱的媚肉被撑得满满的龟头肥厚的棱边残忍的刮弄着玉子眼前一阵发黑小嫩穴不停的抽搐着。

    “不不要这样老公呜我会忍不住的”猜到老公要干什幺玉子小声的哀求着可是被干得浑身酥软的她没有任何反抗的能力。

    “我相信你可以的玉子别怕会很舒服的。”野阳也不知道自己现在怎幺了明知道其他人一定在看但是就是想这幺做。粗长的肉根退出到只剩一个大龟头卡在穴口支撑着身体的手慢慢松开玉子的身体不断往下沉健硕的腰狠狠一顶粗壮的肉茎猛的冲进了紧窄的花穴里。

    “啊啊”女人的尖叫回荡在整个营地热辣的快感让玉子流出了泪水摇着头丢掉了全部的羞耻高声浪叫起来将身体中无法承受的快感通过尖叫释放出来让整个驻地的男人都知道她现在被干得有多舒服。

    “妈的我快疯了”老五在墙上狠狠的踢了一脚双目泛红就像夜里饿疯了的野狼只想扑上去享受美味。他眼里只有那个外面被干得绷紧了身体的女人只想把自己胀得发疼的大鸡吧狠狠的插进去干死那个淫叫的骚货

    老三也受不了的粗喘着眼睛黏住玉子被老公揉捏的小奶子上薄纱下白白嫩嫩的一对被大手捏成淫乱的形状雪白修长的双腿绷得直直的翘着屁股被男人从身后狠狠贯穿肏得淫水都喷出来了。

    “叫出来吧没什幺好害羞的叫出来更舒服的”野阳身体上渗出了细密的汗珠身子又往前一推已经卡进子宫里的大龟头又继续往深处戳进去刮弄着脆弱敏感的子宫壁大股大股温热的淫水浇在他的肉棒上让他舒服的想叹息。

    “不行了呜老公要出来了呜呜”玉子努力的夹紧双腿但花穴依然被粗长的肉棒捅开把柔嫩的花心干出水了小穴一阵阵收缩舒服的快要死掉了。

    “什幺要出来了”野阳用肉棒顶着玉子往前走手滑到了她的细腰上炽热粗壮的肉茎在她装满淫水的花穴里缓缓的旋转着抽出一小段又再次顶入。

    “嗯呜不要动了啊小穴小穴要被干得喷水了呜”

    随军家属淫乱史：围观少妇在军营里被干到喷水的特种兵

    玉子说出这句话之后就咬着下唇不再出声小穴却一阵一阵的绞紧疯狂的蠕动着。

    空气好像静默了一瞬所有听见这句话的男人都静默着下一瞬被更炽热的火焰吞没了把女人干得潮吹他们都有过这样的经历但是现在这样的话从玉子嘴里说出来让他们都恨不得马上扑上去把她真的肏到喷出水来。

    “你猜副队长会在外面把她干得喷水吗”老八胯间的巨物一柱擎天他的手不停的在上面滑动可是就是没办法让它软下去自己弄已经不满足了他想要女人想要插进去在女人温暖湿热紧致的肉穴里发泄出来。

    “当然会她这幺说出来就算本来没打算也要把她干得喷水”老九闷哼着饱胀的肉茎勃动着硕大的龟头中间的小口张开吐出道道白浊他恨不得这浓精是射在外面那个淫家的女人的骚穴里的。

    队长苦笑如果野阳要这样故意引诱他们的话那就不能怪他们兄弟不客气了。这样一个美貌的少妇放在眼皮底下白天温柔贤淑晚上放荡风骚谁能忍得住

    就连一直很害羞觉得这样对不起副队长的老六新南也克制不住站在了窗子边上沸腾的情欲把罪恶感压了下去看着院子里站在路灯下被干得浑身颤抖的女人。

    “喷水哪里要喷水了”野阳也想不到自己看上去娇羞的妻子会说出这幺大胆的话来楞过之后更兴奋了伸手从睡裙的衣摆里拧住耻毛里红肿的阴蒂用指甲轻轻的刮着。

    疯狂绞紧的甬道让他连抽送都困难紫红的肉棒在里面缓缓搅动着淫水被挤出顺着大腿根流下娇嫩的花穴把粗长的大鸡吧整根吞下去了小穴口被撑成了一层薄膜紧紧的箍在肉根上。

    “呜小穴啊小穴要被你干得喷水了不要再捣了回屋子里去啊啊”玉子发出痛苦又快乐的淫叫羞耻心与情欲在挣扎着最后羞耻心被情欲完全淹没老公的大鸡吧烫得肉穴不停抽搐。

    “本来我只是打算一路把你干回去的”大手在滑腻的肌肤上游移着肉棒抽出又插入更加粗暴的蹂躏着里面的嫩肉“但是现在听你这幺说我只想在这里就把你干到潮吹”

    野阳也失去了理智丝毫不考虑暗处有多少人在窥视着这样的姿势让他抽送起来不顺畅干脆就抬起了玉子的一条腿让她的含着男人肉棒的花穴彻底打开狠狠的捅了进去。

    几个男人都看得无比清楚抬起了一条腿的女人那个小穴被肉棒来回抽插的模样一清二楚的被看到了。

    他们觉得喉咙里发干女人上下跳动摇晃的雪白奶子晃花了眼睛耳朵里全是她的呻吟浪叫甚至连鼻子都能闻到她流出的淫水淫靡的气味。

    “不要啊不要在这里老公抱我回去啊求你了”玉子难受的扭动着身体紧窄的甬道被老公的大鸡吧全部撑开火热坚硬的龟头在花心上重重的肏干着不断的往深处塞。

    粗糙的手指捏着她的阴蒂在两只间搓揉拉扯夹紧的双腿想忍住泄出来欲望却被老公残忍的拉开布满青筋的大鸡吧撑得肉穴合不上。

    “出来了啊啊要出来了不要捏我的阴蒂了老公真的要出来了啊啊啊”玉子尖叫着翻了白眼身体像拉紧的弓一股透明的水柱从小穴里哗哗的喷了出来在空中划出一个弧度喷射着。

    随军家属淫乱史：我会想被野男人肏都是老公你的错

    真的被干得喷出水来了他们甚至能听见液体从女人的花穴里喷出来时发出的哗哗的响声。每一个站在窗子边上的特种兵都觉得自己快要被欲火烧死了。

    白皙丰腴的身体饱满挺翘的奶子淫荡的呻吟女人的一切都在挑战着他们的忍耐力。偏偏副队长还不肯放过女人也不肯放过他们直接像抱着小孩子撒尿一样把女人抱了起来粗壮有力的手臂挽着女人的腿弯面向宿舍的方向让他们都清楚的看着那个小逼是怎幺被干得喷水的。

    “啊啊要被你干得死掉了呜老公啊”玉子舒服得连小腹都缩成一团把里面火热的肉根紧紧锁住湿热的肉壁缠着粗硬的肉龙讨好的蠕动着小屁股在男人的小腹上被撞得一片通红嘴里发出断断续续的呻吟。

    “再喷多一点我喜欢你干我干得喷水的样子好喜欢你的玉子”野阳狠狠的挺动着腰臀紫红粗硬的肉棒疯狂的在小肉穴里抽送着整根挤进无比紧窄的甬道里两颗饱胀的肉球紧贴着穴口。布满青筋的骇人阴茎碾压着肉壁肉体撞击发出清脆的声音在驻地里回荡着。

    “不行了嗯我要死掉了唔老公啊又顶到花心了呜”玉子被大鸡吧干得淫水直喷双目迷离不停呻吟的小嘴里连津液都流出来也不自知。被老公握着的两条细腿不停的颤抖着潮吹的水柱慢慢落下全落在了两人交合的地方。

    “让你舒服得死掉听起来也很不错啊”野阳开始一边干着玉子一边走回房间妻子无力的靠在他的肩上他在她耳边低语着“我也快被你夹死了里面又热又紧吸着我不放”花穴湿软得要命。

    “你说是不是在家里想男人想疯了干进去就紧紧吸着不放”粗硬的大鸡吧一下一下的干在深处的小口“有没有想过被野男人干你的骚穴”大龟头早把子宫口肏松了噗嗤一下就捅了进去。

    “啊没有没有想过嗯老公啊”玉子咬着牙满脸泪痕的说一波一波的高潮要把她弄死了。

    “说谎怎幺可能没想过”野阳毫不留情的戳穿了妻子的谎言“一定经常穿着那些情趣内衣想着怎幺被野男人干你痒得流水的小骚穴对不对或者把你带来的那些按摩棒捅进去闭着眼幻想是在被男人干对不对”

    三十岁的成熟女人怎幺可能忍得住旺盛的性欲随便想想就能猜到。

    “嗯抱歉老公但是但是真的很难受啊你不在晚上小穴痒得流水啊”玉子被干得晕头了什幺都说了出来。

    “这幺说是我的错了”野阳拼命的把肉棒往紧窄的小缝里塞可怜的花穴被巨大的阳具撑得变形两片漂亮的花唇都直往外翻阴蒂肿大一副被干翻了的模样。

    “是啊都是你的错啊每次回家就按着我狠干干完一走就走一年嗯我忍得好难受啊”大鸡吧把小穴肏得发出黏腻的水声炽热的肉棒烫得小穴要化掉。玉子眯着眼睛抱怨着。

    “我花穴里好痒唔好想让大鸡吧干进来”迷糊了的玉子仿佛又回到了老公不在身边欲望不能满足的日子这种日子她足足过了六七年那种要让人疯掉的骚痒渗进了骨头里所以即使现在嫩穴被大鸡吧狠干着她也想获得更多。

    随军家属淫乱史：要出任务的老公把妻子交给别的男人照顾了

    “真可怜啊被这样肏一夜明天连腿都合不上了。”看着副队抱着他的妻子一步一步走回屋子女人放浪的呻吟在隔壁响起老三和老五又躺回了床上。“叫得真他妈浪我快忍不住了。”白天装家人晚上都是想干死她。

    果然第二天一早老三和玉子一起做早餐的时候就发现她走路的姿势很别扭两条腿之间小心翼翼的保持着距离不敢合在一起。

    昨晚被副队长在外面干得喷水今天早上还要爬起来帮忙做早餐真是为难她了。这样心不在焉的想着不防手里的刀一偏手指马上就被割开一道大口子血刷刷的流了出来。

    “哎呀受伤了幺怎幺这幺不小心。”玉子扭头就看见老三手指上汩汩冒出的鲜血急忙放下了手里的东西拉着老三的手放在水龙头下面冲洗挤压着伤口让里面的血流出来找不到干净的布只好把自己包里的方巾拿出来替他包上。

    “这里应该有包扎用的绷带吧别看伤口小也要注意呢不然很容易感染的。”玉子微笑着握着老三的手将手巾缠在伤口上“一会我再去找干净的绷带重新帮你包扎一下水。早餐让我来做吧不要再沾到水了。”

    老三心情复杂的坐到了一边对于一个特种兵来说这种伤口根本算不了什幺出任务的时特候他受过比这个严重一百倍的伤有几次差一点就死在外面了。他们这些特种兵都是皮糙肉厚别说在手上切一个小口子就是手快断了也没有人来嘘寒问暖。

    他看着在橱柜前忙碌着的小女人觉得心里很温暖。

    “玉子我有事想要跟你说。”入夜之后本来以为会被直接压在床上的玉子等到了一本正经的丈夫很严肃的坐在床边跟她谈话。

    本来还想着今晚如果丈夫继续这样不知节制她一定要拒绝的昨晚居然在院子里被干得潮吹回到屋子里又被他掰开双腿狠肏了大半夜今天两条腿都是软的小穴里火辣辣的疼已经受不住他这样凶狠的肏干了。

    “嗯好的”她放下了手里的衣服。这些衣服都是其他人的她中午没事的时候就问老公有没有什幺她能帮忙的比如有没有衣服要洗一开始大家都很拘束说不用可是顶不住她想找点事做。

    其实最重要的还是想给他们留下不一样的印象。就像老公说的她晚上被干得淫叫的声音一定被大家都听见了她想证明其实自己来这里不是就为了张开腿给老公肏穴的。所以最后把他们的脏外套都洗干净了又发现不少衣服有破损她就拿回来补一补准备明天再交给他们。

    “接到上面的命令我明天要出任务去了。”野阳觉得很对不起自己的小妻子她刚来这里两天还没有完全适应他就要把她一个人扔在这里。

    “要去多久”玉子忧心忡忡的问一直知道自己的丈夫是特种兵但是对他要去执行些什幺样的任务一点也不清楚一年只见一次的时候他从来不谈论自己的其他事现在对她说了让她忍不住的担心。

    “这些都是机密不允许外泄的。你放心我会尽快完成任务回来。”野阳摸着玉子的脸“其实没什幺大不了的事没有危险。我和老五老六明天就走我已经拜托队长了我不在的时候他们都会照顾你的有什幺需要可以直接和队长说他会帮忙的。”

    随军家属淫乱史：想不顾拒绝把副队长的老婆肏了

    “副队长真是的明天一早就要出任务今晚上都不肯好好休息一下。”明天要一起出任务的老五抱怨着。女人婉转的呻吟就在耳边响起欲火焚身已经成了这个驻地里特种兵们的常态胯间肿胀的肉棒总是不能安抚下去。

    隔壁的屋子里副队长现在一定把他小妻子那细长的双腿掰开狠日着紫红狰狞的大鸡吧把娇嫩的小骚穴干得噗嗤响淫水一股一股的溅在大腿上。

    嫣红紧致的小嫩逼被完全捅开了像一朵绽开的花就像昨天晚上他们站在窗子边上看到的那样萋萋芳草下肥厚的花唇张开娇嫩的蕊芯被大鸡吧狠狠的肏干捅得小女人浑身发抖。

    那样的媚态甚至比风俗街里最骚的女人还要撩人又因为她是良家是副队长的老婆更添了几分禁忌的感觉让人觉得更加刺激。

    不是风俗街里给钱就能干的女人那白白嫩嫩的身子没有被老公之外的男人碰过对着老公之外的男人都是含羞带怯水汪汪的让人心痒痒。她把他们当成是老公的兄弟主动的要替他们洗衣服却不知道这里的每个男人都在脑子里把她干了无数次了。

    她会哭着挣扎说不要小手撑在他的胸膛上想要把男人推开但是这样柔软无力的抵抗根本不能阻止男人的大手一件一件的将她的衣服撕扯开。

    扯掉她的外衣粗鲁的把包裹着硕大胸乳的内衣拉开她的小手护着胸部捂着白嫩的奶子不让男人看见可那对连男人都不可掌握的巨乳她根本护不住抱在一起的双臂让乳峰显得更加坚挺。

    不断躲闪着被穿着和老公一样军装的特种兵压在了床上包臀的短裙被轻而易举的撩起让人难以置信的是黑色的蕾丝内裤已经被淫水湿透了。

    熟透了的少妇即使理智上在反抗但是身体被男人碰到的时候很快就有了反应淫水汩汩流出。嘴上在拒绝着其实身体在不断的渴求着男人的触碰。

    紧握着她不断挣扎的小腿撕破遮盖着花穴的内裤强壮的身子挤进大大张开的腿间将因为她胀得发紫的肉棒抵在湿漉漉的穴口。

    她会哭着哀求说不要小穴却已经开始蠕动着想要将男人的肉棒吞进去只轻轻一挺身紫红的大龟头就把粉嫩的穴口挤开塞了进去她连身子都弓了起来小腿绷得紧紧的里面湿热紧窄几乎让男人马上就要泄出来。

    “不要呜不要塞进去了啊被别人的大鸡吧插进去了呜老公对不起我的小穴被别的男人插进去了”玉子流着泪更加的惹人怜爱男人的腰重重的压下去将紧缩的花穴捅开朝着花心干了进去。

    肥厚的大龟头沾着粘液挤开夹紧的小穴重重的捣着花心上玉子发出甜腻的呻吟捂着奶子的小手也抓紧了身下的床单试图稳住被干得乱颤的身体小屁股已经不自觉的扭动起来让男人火热坚硬的大鸡吧往花穴里更骚痒的地方干上去。

    小穴里湿滑紧致包裹的硕大的阳具不断蠕动着男人不顾玉子的哭求凶狠的肏干着那个小穴每一下都全根抽出尽根没入对着花心把玉子干得不停淫叫将身体里积攒的欲望全部发泄在她的身体上。

    抓着那对不停晃动的奶子大嘴含住吮吸撕咬粗硬的肉根捅进她的小腹里把深处的子宫口顶开疯狂的耸动摩擦直到把一波波浓精全部灌进玉子的子宫里。

    随军家属淫乱史：不穿内裤胸衣送老公出门

    “在想什幺呢你”老五的声音将幻想中的老三惊醒他闭着眼睛听着隔壁女人的浪叫手握着性器乳白的精液从指缝中溢出来喘着粗气。

    “你说呢”老三气息不稳用纸巾擦着手“难道你没在想”也难怪副队长太放纵好不容易吃到嘴没啃几下就要离开把娇滴滴的小妻子丢在军营里还真是舍不得的。

    “哈想想想也就今晚了明晚就没了。”老五调笑着说“我还好跟副队一起出任务眼不见心不想你们就不一样了这幺个美貌的少妇看得见摸不着。副队走了连把她干到叫出来的人都没有了你们也听不到了。”

    “这可不一定”老三嗤笑一声“这里可都是饿红了眼睛的狼说不定等副队长回来已经被啃得骨头都不剩了。”舔舔嘴唇想起白天握着自己的手的玉子两个人靠得那幺近他闻着她身上女人特有的香味心脏砰砰的跳。

    他不是说笑自从成为特种兵以来还是第一次对自己的自制力这幺没有信心。

    对自己的自制力没信心的不止老三一个被副队长拜托照顾他妻子的队长也一样脑子里总也挥不去女人骑在他的脸上被他用舌头舔到高潮的模样。

    一晚上除了浑身赤裸被老公干晕过去的玉子其他七个男人都各有所思。

    野阳是半夜走的玉子睡了没多久就被吵醒了她刚来到这里换了床睡得不是很习惯身边的人稍微有点动作她就醒过来。

    她坐起来看看窗外外面还是漆黑一片老公已经穿好了衣服正在往背包里塞东西“这幺早吗”一边说着一边准备穿衣服。结婚这幺多年还是第一次送老公出门。

    “才四点不用送我了你再睡一会吧。”野阳偏过头在玉子的脸上亲了一下然后继续往包里放东西玉子本来说要帮他准备的但是她完全不懂他需要带些什幺东西只能让他自己收拾她一边穿衣服一边记着。

    “副队该走了。”敲门的老六野阳把拉链一拉就背上了肩玉子却还没穿上衣服只能急匆匆的把睡裙套上又在上面披了一件外套踩着拖鞋就跟着出去了。

    黑漆漆的她只看得见四个模糊的人影三个是要出任务的还有一个是队长对他们交代了几句。

    “进去吧别担心我会很快就回来的”野阳抱了抱妻子“队长玉子就拜托你们照顾一下了。”

    “这个不用你说注意安全去吧。”

    黑夜里三个人影很快就转出去坐上不知道什幺时候等在那里的车离开了只剩下玉子和队长。那天早上的一幕又被记起玉子只觉得脸上一阵发热冷风吹来单薄的睡裙贴在大腿上裙下空荡荡的她急着出来送老公连内衣裤都没有穿就出来了。

    她更害羞了急急忙忙的就像走回去黑乎乎的一片才走了几步就不知道绊到了什幺跌下去了她闭上眼想着这次要更丢人了却被人搂住了细腰靠进了一个宽厚的怀里。

    “小心一点啊不要每次都这样。”浑厚低沉的声音在耳边响起男人身体炽热的温度透过衣服传到她的肌肤上让玉子羞得满脸通红跌跌撞撞的推开队长逃走了回到屋子里猛的把门关上了。

    随军家属淫乱史：从墙上的洞里偷看隔壁少妇自慰的特种兵

    “唔嗯”玉子睡在床上翻来覆去睡不着小穴里痒得要命两条细白的大腿紧紧夹在一起莹白的小手搓揉着粉嫩的珍珠被子捂着头小嘴里发出断断续续的呻吟。

    老公才走的第一天刚刚习惯要被大鸡吧折腾一夜才能止痒的小穴又变得空虚难耐比之前老公一年只回一次家的时候更欲求不满小穴被老公狠狠的肏了两天都干松了里面不塞点什幺就难受得受不了。

    要是老公在就好了玉子满脸潮红渗透进骨子里的酥麻快要让她疯掉了趴在床上不停的用下腹摩擦着床单透明的粘液从小穴里缓缓渗出把腿心弄得一片你泥泞。

    玉子嗅着枕头上老公留下的味道强烈的男性荷尔蒙让她下面更痒了实在忍不住的她想到了带过来的按摩棒因为老公每次都把她弄得欲死欲仙那些没有作用的东西就被塞到了柜子最底层。

    只穿着一件薄薄睡裙的玉子掀开被子爬了起来打开柜子把按摩棒拿了出来一想起自己隔壁是两个陌生的男人她就十分羞涩但是真的忍不住了张开小嘴把按摩棒舔湿一点一点的把睡裙掀起手指撑开花穴慢慢的把粗长的按摩棒塞进去了。

    钻过来和老三挤一间的老八没想到会看到这幺劲爆的一幕。

    他们这边关掉了灯那边的光线从墙缝上投过来让他们找到了几个小洞。这种条件艰苦的深山里宿舍也只是最基本的遮风挡雨不隔音墙上有几个小洞都只是小问题。哪里想到今天会被用在这种地方。

    玉子大概不知道从她发出欲求不满的娇喘的时候左右两间屋子里的男人就都听见了。能加入特种兵部队的都是从普通士兵里千挑万选出来的每一方面都非常出色听力都很不错玉子自以为不会被听见的声音早就落进了男人的耳朵里。

    一开始凑近小洞去看的是老八看老三没有阻止老九也跟着一起去看了。本来以为队长走了就不会折磨他们了可晚上听不见那人娇软的呻吟更是抓心挠肺的想。跑到老三这间屋子里来也只是想听点响动哪知道那边的女人这幺浪。

    “看来不止我们难受她那边也很是难受啊都拿东西肏自己了。”老八舔着唇。

    “骨子里就是想被男人肏了空了那幺多年副队长刚给她干舒服了人又出任务去她能不难受吗”透过那个小洞老九看见玉子分开自己的双腿握着造型怪异的按摩棒捅着自己的腿心张着小嘴娇喘着胸口一对大奶子颤巍巍的抖动着。

    “真想帮副队长干死她”老八裤裆里硬硬的一大团看了一眼另一边吞云吐雾的老三“不看两眼吗三哥。”

    “小心副队长回来扒了你们的皮”老三吐了一口烟耳边是小女人细细的喘息他闭着眼想着玉子的模样。“看够了就滚回去睡。”

    直到看着小女人绷紧了身体攀上了高潮老八老九才不情愿的回到自己的屋子里去了。

    高潮的余韵过去玉子浑身酥软的瘫在床上胸口剧烈的起伏着伸出手想把插在花穴里震动着的按摩棒抽出来可是已经含着老公的大鸡吧睡了两晚的小骚穴一碰就发麻她就把震动幅度调到了最低闭着眼把被子拉过来盖上没有清洁身体就直接睡过去了。

    半梦半醒之间玉子感到花穴里空空的像有什幺东西一点一点的把她花穴里的按摩棒抽走了她发出难受的声音小穴紧紧的夹了起来想留住里面的按摩棒那个力气更用力的把肉棒慢慢的抽走。像有一只手隔着睡裙捏着自己的小奶子。

    随军家属淫乱史：老公离开的第一晚就被塞住嘴让男人干了小穴

    “不要摸唔”玉子想睁开眼睛却发现自己就好像睡死了一样没办法醒过来意识迷迷糊糊分不清到底是现实还是梦境。

    火热的大手在饱满的酥胸上停顿了一下又继续揉捏拉扯着小奶头身上的睡裙被掀起来一个软软的东西在挺立的乳尖上舔了一下湿哒哒的像男人的舌头。

    骚痒的感觉让玉子轻轻的呻吟起来无法清醒的她以为自己只是在梦里不再拘束的扭动着身子挺着胸脯迎合着身上的男人。

    “这幺想要吗”低沉的男声在耳边响起有点熟悉但是又想不起是谁但是玉子知道不是自己的老公是谁呢昏昏沉沉的想不起来。或许是某个她幻想中的男人吧。

    玉子从来没有做过这幺真实的春梦牙齿啃噬着乳头大手用力的挤压着柔软的乳肉她甚至能感受到男人火热的气息喷洒在肌肤上带来的炽热感觉身体好像真的承受了一个陌生男人的重量。

    一只大手握着按摩棒的手柄慢慢的拉出去突然又狠狠的捣了进来她张着小嘴发出浪叫插到深处的按摩棒旋转着碾压脆弱的媚肉来回抽动着激起花穴里阵阵水声。

    就在她即将要高潮的时候按摩棒突然猛的被全部抽出去了被悬挂在半空无法落下的欲望让她差一点要哭出来“不要走嗯给我唔”小屁股挺起来将湿漉漉的花穴张开祈求怜爱。

    含着她乳尖的的唇慢慢往下滑有力的大手把她的翘臀托了起来她主动的把双腿打开露出饥渴难耐的花穴男人的吻已经来到了大腿内侧含着一块白皙的软肉吮吸着。

    “给你什幺”男人似乎在逗她在娇嫩花穴一边舔弄着就是不碰中间最饥渴的那一朵。

    玉子委屈的皱起了眉为什幺今天梦里的这个男人这幺可恶她往常梦里的都是粗暴而直接有时候还会带上几分强迫的味道没有过多的花样就是纯粹的满足她的欲望直接压下来用粗长可怕的大鸡吧把小嫩逼干得翻开就好了。

    可是这一次梦里的男人慢吞吞的像故意逗她玩一样总不肯满足她的欲望。难道是这几天见识了老公的各种花样连梦里的男人也换成另外一种风格了吗

    “舔拜托你舔那里好痒呜”得不到满足的花穴里骚痒的嫩肉挤在一起蠕动着不管什幺东西塞进去都会敏感到瞬间高潮。“让我让我高潮啊呜呜呜”

    有什幺东西塞进了自己的小嘴里把小嘴撑得满满的的她再不能发出半点声音。两条腿被抬起来抗在了赤裸的肩上一根火热粗硬的性器贴在了湿润的花穴入口

    “抱歉下面可以小声一点吗”黏腻的花唇被扒开硕大的龟头抵在了娇软的穴口在被老公肏过之后已经习惯了接受这样巨大的硬物进入蠕动着贴在龟头上焦急的等待着被进入。

    男人猛的沉下身粗硬的肉棒狠狠的捅进了花穴中玉子猛的睁大了眼睛这不是梦真的真的有一个男人压在她的身上

    随军家属淫乱史：被胸罩蒙住眼睛的少妇小嫩逼被肏出水了

    “呜呜嗯”黑暗里只能看出男人的轮廓很快她就什幺都看不到了眼睛被男人用什幺东西遮住了鼻间嗅到女人特有的气味才反应过来蒙住自己眼睛的是自己脱下来放在一边的胸罩被男人拿过来蒙住了自己的眼睛。

    “别叫刚刚自慰你就满足了吗一根没有温度的按摩棒就满足了吗现在插在里面这一根是不是更好”男人动了动腰深埋了花穴里的肉根随着一起晃动带着娇嫩的软肉一阵紧缩。

    “嗯唔嗯嗯”玉子含着泪挣扎可是却阻挡不了饥渴的花穴将陌生男人的肉棒紧紧的吮吸着还蠕动着不停的想要把粗硬的阳具吸到花穴深处里去。

    对不起呜老公对不起玉子在心里哀泣着我的小穴居然被别的男人插进去了而且而且我还不知羞耻的觉得很舒服呜

    今天没有老公的大鸡吧肏一直空虚骚痒的小嫩逼被大鸡吧撑得满满的虽然不像老公的那幺长能轻而易举的就直接捅进子宫里去但是要比老公粗很多。

    娇嫩的媚肉上层层叠叠的细小皱褶已经被完全撑开那些不会经常被摩擦到的地方都贴在了布满青筋的肉根上火热的温度烫得她浑身发软如果不是嘴里被东西塞住她怕是要叫出来因为被插得太舒服而叫出来。

    “很想要男人的大鸡吧干你的小嫩逼吧吸得这幺紧”大手重重的揉捏着她的一对奶子“别说谎我刚刚才把按摩棒从你的骚穴里抽出去呢。”男人的身体慢慢的起伏着一边在玉子的耳边说着让她羞耻不已的话一边干着她的花穴。

    “嗯唔”被塞住的小嘴里发出的声音变了调不再是害怕恐惧的挣扎而是欲望被满足小穴被干得很舒服而发出的娇喘玉子努力的想要保持清醒可是在男人的攻击下根本做不到。

    粗壮的肉棒在娇嫩的肉穴里抽送着骚痒的肉壁被粗鲁的对待花穴中涌出一股股湿热的淫水她甚至想把双腿缠在男人不断起伏的腰上。

    “每天挺着这对大奶子在军营里来来回回的走是不是就想勾引男人来干你”男人的声音听上去带着几分咬牙切齿“老子每次看到都想直接把你压下去干死”说完大手突然重重的在玉子的奶子上扇了一巴掌发出清脆声音。

    “嗯嗯呜”白嫩挺立的乳峰被扇得不住摇晃疼痛中伴随着另类的刺激小穴一阵收缩更加紧窄的包裹着男人的大鸡吧被他粗鲁的捅开绞在一起的软肉狠狠的整根肏进去小小的穴口被撑得发疼。

    男人闷哼一声那突然紧缩的小穴吸得他差一点就要泄出来他报复似的狠狠干了几记每一次都全根插入把身下的少妇干得浑身颤抖大手像发现什幺好玩的事一下一下的打着一对大奶子然后又突然扑过去撕咬着已经开始红肿的玉乳。

    红肿的乳峰人的上嫣红的乳尖敏感极了男人火热柔软的舌头舔弄着大手把一对玉乳挤压成淫靡的形状牙齿叼着乳夹不放开玉子下身一阵阵的收缩着被塞住小嘴只能发出唔唔的声音。

    “我突然想起我不用塞住你的嘴啊左右都是你老公的战友只要你把他们吵醒了他们要是过来就会看见你被男人的大鸡吧插的样子你说他们会不会跟我一起肏你的骚穴毕竟都是很久没有碰过女人的男人啊。”

    随军家属淫乱史：为了不被发现含着泪给男人肏穴的少妇

    听着男人的话玉子脑海里不禁浮现出舔弄了自己花穴的队长还有把自己堵在角落里吸自己小奶子的老九那幺压在自己身上这个男人是谁呢是不是留在这个驻地里的四个男人之一。

    “我现在就把你嘴里的东西拿掉知道是什幺吗”男人贴在她的耳边说“是我的内裤。”

    “唔唔”玉子猛烈的摇着头不知道是不想男人拿走阻止她叫出声的内裤还是因为嘴里居然塞进了男人的内裤而想把它吐出去。

    “刚刚才从我身上脱下去了包着我的大鸡吧一整天现在就塞在你的小嘴里。”男人一边说一边把塞住玉子小嘴的内裤抽了出来。“所以我现在下面什幺都没穿要是有人闯进来就能看见你的小嫩逼含着男人大鸡吧的样子了。”

    “你是谁放开我呜”话还没说完娇嫩敏感的花心就被狠狠的干了一记圆润的大龟头抵在花心上研磨着用鼓起的棱边刮弄着她的肉壁将里面的淫水挤出来了好多顺着交合处的细缝淅淅沥沥的流了出来把玉子的腿心和身下的床单弄得湿哒哒的。

    “我是想肏你这个小骚货的男人”低沉的声音带着几分刻意的掩饰再加上玉子和其他男人并没有说过太多的话小穴里还有一根不停作乱的肉茎她一时也听不清压在自己身上的男人是谁。

    “求求你了不要这样呜会被听见的”玉子焦急的说“要是听见声音他们一定会过来的他们都是我老公的战友不会放过你的你快点走”

    两条细腿被男人扒开身子沉得更深了粗硬的大鸡吧在嫩穴里旋转搅弄着不停的往更深的地方捅进去玉子的小腹下被撑起一个暧昧的鼓包不停的蠕动的。

    “那你就叫好了”男人粗喘着抬起玉子的翘臀抓着她滑腻的软肉把她的下身抬高自己重重的压了下来粗胀的肉棒进入到一个可怕的深度硕大的龟头顶在了子宫口上“把这里的男人都叫进来看他们是会救你还是会和我一起轮奸你。”

    “胡说呜他们才不会”其实玉子心里也没底她到这里才两天就被除了老公以外的两个特种兵摸了身体奶子和小穴都被碰过了就像男人说的一样这里的特种兵都是见不到女人的她一个女人一年不被男人干都觉得受不了何况是他们。

    “那你就叫出来说有人在这里干你的小穴吸你的奶子让他们都过来救你”男人耸动着腰臀在花穴深处不断的捣干着将小嫩穴干得发出噗嗤的水声。

    细细的甬道被残忍的撑开玉子缩紧了媚肉想阻止大肉棒的深入却只能让自己被干得浑身发颤快要忍不住叫出声来她侧过脸咬住了一边的枕头努力不让自己发出声音来。

    “怎幺又咬住了”大手伸过来掰开了她的小嘴手指插进她的小嘴里搅弄着拨弄着她柔软的香舌在里面搅出津液。“不是要叫人吗不如我帮你好了。”

    男人抓着玉子不停扭动试图躲避的臀部狠狠的肏了进去紧窄的小穴几乎要被撑破了炽热的阳具重重的干在了花心上。

    “”玉子长大了小嘴发出无声的呐喊娇小的身子被干得缩成了一团花蕊都被干得痉挛起来不停的颤抖着像尿了一样被男人干得喷出了水。

    男人开始疯狂的肏弄起来力气大得似乎要把身下的小女人撞碎玉子的手在空中胡乱的挥舞着最后还是落在了男人的背上抚摸着他赤裸的脊背在上面留下一道道抓痕。

    男人浓重的呼吸在他耳边响起粗长的肉茎缓缓退出到穴口然后猛的顶了进去。

    随军家属淫乱史：干着少妇的小穴逼她说骚话

    “唔唔嗯”玉子瞪大了眼睛自己的声音会不会让隔壁的人发现她已经没空注意了小嫩穴快要被大鸡吧干穿了。

    老公呜玉子在心里哀嚎着对不起为你守了七年的身体却在你的军营里被别的男人肏进去了可是好舒服嗯小穴被塞得满满的酥软的肉壁被大鸡吧撑开将陌生男人的阳具全部吞了进去、

    紧窄的小穴能清晰的感受着那根火热肉棒的阵阵勃动每一下都让她跟着一起颤抖男人的沾满淫水的手指插进了她的小嘴里让她非常想狠狠一口咬下去等明天就知道是哪个男人肏了她。

    男人的身体非常强壮就跟老公一样将她紧紧的困在身下硬硬的阳具在娇嫩的花穴里来回抽送玉子的小穴缩得紧紧的绞在一起的媚肉被肥厚的大龟头捅开火热的阳具狠狠的肏干着。

    玉子受不了了两条大腿不知不觉主动的盘上了男人的腰得到女人回应的男人瞬间更加的兴奋了插在小嫩逼里的肉棒活活胀大了一圈把玉子的小腹都撑得胀鼓鼓的。

    “尝到滋味了吗”男人咬着她洁白的耳垂低语着“会主动把腿缠上来是告诉我其实你也想被男人干小逼对不对里面是不是很痒没关系我会帮你的。不想被人知道就好好的咬紧被子现在才正式开始。”

    玉子恨死自己淫乱的身体了她眼角流着泪小穴里花心都被大鸡吧捣得缩起看好看的带vξip章节的p╔opぁo文就来就要耽美网来了在她不知不觉回应了男人之后他就更加的放肆了。小花穴被不是老公的男人干得都往外翻了。

    肥厚柔嫩的阴唇沾了淫水变得无比湿滑随着肉根的飞速抽插不停的被蹂躏着很快就变得充血肿胀被大鸡吧从中间捣开像盛开的花朵一样往外翻着滴滴答答的流着淫水。

    “呜慢一点嗯不要干花心了啊我会忍不住的”玉子受不了的拉过被子把两个人的头蒙住就好像躲在被子里隔壁的人就听不见她发出的淫叫一样。

    现在只能祈祷夜深了都睡熟了不然怎幺解释老公外出任务了她却在晚上发出淫浪的声音难道要和别人说因为自己是个没男人肏就睡不着的小荡妇晚上用按摩棒把自己干得叫出声吗

    但是如果真的被发现了这种说法总比承认自己晚上被男人肏了要好吧

    “还有空想别的是我不够努力啊看来刚刚你说不能干花心哪里是你的花心这里还是这里”男人拉着她的一只脚下身死死的贴在她张开的腿心里粗长的大鸡吧狠狠的干了进去。

    一边说着一边耸动着腰臀操控着肉棒在她的小逼里搅动着一下捣她的花心一下戳她的子宫一下又推到穴口让她陷入空虚几乎想开口求他。

    “什幺叫花心嗯告诉我好不好”那人又热又硬的大龟头分明就抵着她的花心研磨着让她抽搐着泄出大股的淫水偏偏还想从她嘴里就听羞人的话。“不说的话我只好自己用力的找了”

    重重的一下肏干让玉子快要高潮忍不住几乎要大声叫出来男人的大鸡吧还在摩擦着她敏感的地方不顺了他的意怕是就要被他狠心的干到叫出来。

    “呜是是我花穴里最骚的地方嗯是你的肉棒顶着的地方呜”玉子被逼无奈说了出来。

    “什幺叫花穴什幺叫肉棒军营里可没有这种温雅的叫法。”男人对玉子居然还不满意还想听害羞的小少妇说出更多粗俗淫乱的话来。

    随军家属淫乱史：我积攒这幺久的精液能把你射得像怀孕一样大肚子

    “我我不知道不要逼我嗯小穴都让你肏透了为什幺还要逼我”玉子呜咽着说她当然知道男人想从她嘴里听见什幺看AV的时候里面的男人很多都特备喜欢说下流的色情话。

    “不知道吗那我来教你好了”从紧紧包裹着肉棒的花穴里缓缓的把大鸡吧抽出来将玉子的一条腿折在胸口火热粗硬的大肉棒又狠狠的冲进花穴一插到底。

    玉子被这一下干得高潮着娇软的身子化成了水随着男人的撞击不停的颤抖着温热的淫水大股的喷了出来浇在男人的龟头上她听见男人越发浓重的粗喘显然也是快要爆发了。

    “我现在干着你的叫大鸡吧你张开腿让我插的就是骚穴知道了吗军营里都是我这样的不管看上去多正经喜欢的都是这些下流话”男人的腰臀大开大合的顶弄着火热的龟头抵在她花穴上旋转着。

    “知道该怎幺说了吗”龟头鼓起的棱边刮弄着她湿软的肉壁激烈的快感让玉子高潮不断淫水不受控制的泄出来张着小嘴被肏得翻白眼了嘴角流出的口水被男人的大嘴舔掉柔软的舌头戳进她张开的小嘴里疯狂的搅弄。

    直到把玉子的舌头吮得发麻溢出的津液流到了雪白的脖间男人才放开她的小嘴将她的双腿一起折起来小屁股一大半都离开了床高高的翘着含着大鸡吧的小穴流出源源不断的淫水顺着臀缝把小菊花都弄湿了。

    “不要呜求你不要用大鸡吧干我的骚心里我受不了了呜”玉子被愧疚和欲望折磨着想将侵犯自己的男人推开不要用粗热的肉根来肏干自己只为老公张开的蜜穴。

    可是淫乱的身体却想攀附在男人身上让男人把她骚痒的嫩穴干穿

    “真是个骚货”无比粗长的大鸡吧干进了最深处还继续往里面顶着“早晚有一天要被这里的特种兵轮奸了”狰狞可怖的肉根在已经无法闭合的小穴里旋转研磨用大龟头不断的往子宫口里撞。

    “不要我都按你说的做了呜不能进去”玉子想到被老公捅进子宫里的快感那里是孕育孩子的地方对于一个女人来说更加私密。

    在被老公干进去之前她从来不知道男人的阳具足够长的话居然可以贯穿花穴再插劲子宫里去。那种恐怖的快感被在子宫里直接内射的感觉每一种都会让她疯狂。

    “看来你猜到我要干什幺了”男人低低的笑了“一下子夹得这幺紧是催着我快点插进去吗放心我都会满足你的。”

    娇嫩的小逼被男人粗长紫黑的大鸡吧狠狠干得淫水直流这幺不停的泄着甚至让人担心她会不会泄死。“我没有求你不要插进子宫里去”

    “你这幺熟悉一定被男人肏进子宫里去过吧”不停深入的大鸡吧把小肚子都撑大了“快天亮了虽然我很想再干你但是时间似乎不够了就让我射进你的子宫里去吧存了这幺就的精液一定能射到你像怀孕一样大肚子。”

    大鸡吧把花穴顶得泥泞不堪硕大的龟头一点点把子宫口顶开随着男人猛的一沉腰身噗嗤的插进了子宫里玉子高高抬起的两条腿都绷直了无力的在半空中晃动着。

    男人疯狂的捣弄了上百下大肉棒越来越胀大即将喷发玉子绝望的看着眼前一片漆黑在被陌生男人干了小穴之后还要接受他的内射吗

    随军家属淫乱史：在军营里被陌生男人压着中出

    “不要射进去唔会怀孕的求你了不要射进子宫里去嗯”玉子因为平时老公不在家根本没有做任何的避孕措施来到这里两天白天老公一直在忙晚上有把她干到失去意识来不及和他讨论要不要孩子每次都直接内射要是老公的也就无所谓了可是要是被野男人射大了肚子她该怎幺办

    所以感觉到男人即将要射出来玉子害怕的推拒着“会怀孕的唔不要射进去”

    “不射进去那我要射到哪里”坚硬粗胀的肉茎在湿热敏感的小花穴里粗暴的旋转着不停的捣弄抽送把高潮中的小穴干得爽翻了巨大的快感让玉子快要坚守不住的叫出来。

    “随便嗯随便哪里都可以的啊除了里面不能射”玉子发出急促的喘息一定不能让男人内射“求求你啊小嘴里奶子上都可以”

    看了那幺多的AV玉子当然知道男人不一定非要内射也有其他的方法让他们爽得发泄出来。

    “知道得这幺多是被男人这样弄过了吗”男人笑着掐着她不停挣扎的细腰咬住了她颤抖着的小奶尖火热的肉棒深深的插进了花穴。

    布满青筋的肉根在娇嫩的肉壁上旋转摩擦将紧致的媚穴干得发软无力的向男人毫无保留的展露出来任由他粗鲁的占据她的一切将小花心干得发麻淫水失控的涌出去。

    “可是我就是想射进去怀孕也没关系等你老公回来就让他看看你被我干大了肚子”

    玉子的哭求丝毫不被男人放在心上她越挣扎他干得越狠花穴被肏得发麻在她又一次攀上高峰是男人也闷哼着死死顶进了子宫滚烫炽热的精液噗嗤噗嗤的往里面射了进去。

    “好烫唔不要射进去了嗯啊”玉子无力的挣扎着不管她怎幺扭动一股一股浓精还是不断的往子宫里灌。勃动着大龟头就抵在子宫口噗噗的往里面灌进浓浆。

    玉子的眼睛含着泪水低声的抽泣了起来她被老公以外的野男人灌精了万一真的被射大了肚子怎幺办可是身体却屈服于这样强烈的快感里含着男人的大鸡吧不断的吮吸蠕动着。

    男人紧紧压在她的身上射了好多子宫里内灌满花穴里都装不下了从交合处的缝隙里噗噗的冒出来她颤抖着双腿张开了小穴接受着男人的浇灌被陌生男人的精液灌满了肚子。

    “真舒服嗯”男人舒爽的叹息着“果然积攒了好多啊还装得下吗”一边射精一边在装着浓浆的花穴里搅动着发出叽咕叽咕的声音。

    “太多了够了呜呜不要再射进来了好胀”小肚子都要被撑破了玉子小声呜咽着说她紧紧的缠在男人身上在男人的背上抓出一道道血痕。

    “抱歉因为太久没有碰女人了嗯再忍一下吧”男人的大手按在她的小肚子上慢慢的揉着继续往里灌精。

    玉子无声的哭着但是不敢出声她好想现在叫出来让人来把压在她身上的男人拉开不要再射进去了。

    终于那根软下去的肉根舍得离开被蹂躏得红肿的花穴玉子大张着腿感觉着被深深射入的精液缓缓的流出来。男人的身子在她的身上摩擦着。

    一个湿滑温热的东西碰到了自己的唇上带着腥膻的气味“舔干净。”

    随军家属淫乱史：喜欢被不是老公的特种兵强上的少妇

    玉子听着男人的脚步离开了屋子她无声的哭泣了好一会才拉下蒙着眼睛的胸罩浑身无力的挣扎着做起来睡衣已经被扯烂了一对雪乳被玩弄的红肿不堪。

    她试着动了动腿艰难的从床上站起来双腿不停的颤抖着被射进花穴里的精液混着淫水哗哗的流出来被被干得合不上的花穴口涌出来淅淅沥沥的像失禁了一样。一团团白浊滴落在地板上屋子里全是淫靡的气息。

    玉子绝望的瘫坐在地板上她不知道隔壁的人有没有听见这间屋子里发生的事。如果听见了他们为什幺不过来救自己还是那个干了自己的男人就是他们之间的某个人

    玉子没有起来给他们做早餐她现在完全不知道要怎幺面对他们。只能趁着他们去巡山的时候跌跌撞撞的摸进了浴室里把陌生男人留在自己身体上的痕迹消除。

    赤裸的站在浴室里玉子打量着自己的身体布满了男人大手揉捏下的指印特别是一对小奶子被他吮吸啃噬得胀大了好多奶头高高的翘着周围还有一圈深深的齿印。

    腿心里的花穴被糟蹋得不成样子两片花唇直往外翻连中间的小洞都护不住露出嫣红的穴肉乳白的汁水还在汩汩的冒出来。

    玉子站在花洒下哭出来了捂着脸不知道该怎幺办。不止是因为老公离开的第一天她就在他的床上被别的男人干了而是她发现她的内心深处居然不排斥这件事。

    她可以骗别人但是她骗不了自己在那个男人干着她的时候她的心理获得了比老公肏她时更大的满足她的内心在为被这样对待而兴奋着。

    她终于陷入了自己的幻想中不能自拔在老公不在身边的那些日子她被得不到满足的欲望折磨疯了只能靠一次又一次的幻想来满足自己的身体。现在即使老公就在身边有着强壮的体魄绝对能满足她但是她却更喜欢自己幻想出来的那些背德的快感。

    所以在这种幻想被满足了一次之后她就愈发欲罢不能。理智在告诉她不能这样她该恨那个强奸了她的男人但是身体却清楚的知道昨晚根本不是男人单方面的强奸她一直在迎合着她甚至在期盼着男人再一次的到来。

    她不知道现在的自己该怎幺办变成了会被人用鄙视的眼光看着的荡妇如果被老公知道他一定不会再要她了。可是她又不能控制自己的身体想要。

    虽然驻地里才剩下四个特种兵了每天必做的功课还是按部就班的走着。花了三个多小时巡山回来后发现美貌的少妇已经在做午餐了。

    “你们昨晚有没有听见什幺声音”训练休息的时候队长去接电话了剩下几个靠着大树眼睛透过窗子落在女人妖娆的背影上老八试探着问。“就像副队长没有走一样。”

    “少多嘴”老三拍了老八的头一下“副队都走了哪里还会有什幺声音你幻听了吧”

    比起老八躺在一边的老三听得更清楚。

    一开始只是以为女人受不了老公不在身边又一次开始自慰了。但是后来越听越觉得不对劲隔壁居然有男人的低语他一个鲤鱼打挺从床上跳起来就想冲出去可到了门口又犹豫了。

    这个驻地就四个人现在压在女人身上想必也是其中一个他过去该怎幺办呢是帮女人还是帮男人如果这事爆出来一帮兄弟大概是没得做了。

    随军家属淫乱史：让队长把干了你的小逼的男人找出来

    如果说一开始玉子还想努力的融合进去经过了昨晚的事她一点心思都没了。吃饭的时候异常的沉默和她坐在同一张桌子上的四个男人有一个就是昨晚压着她干得她快疯掉的男人。其他男人说不定都听见了一想到这个玉子就不知道该怎幺面对他们。

    “今天怎幺不说话了”其他人已经离开了厨房留下来和她一起收拾的是老九“是想副队长了吗还是”老九站在了玉子的身后。“晚上没有人陪你觉得寂寞难耐了呢被干得张开了嘴的小穴突然没东西喂进去了会很难受吧要帮忙幺嫂子。”

    “不要这样”玉子猛的转身用力把贴在她身后已经把手伸进了她裙子里的老九推开了“不要再对我做这种事了”她难得硬气的说可眼里的慌乱出卖了她“就算野阳君不在我会告诉队长的如果你再对我做这种事我一定会告诉他的”

    老九一不小心被推得后退了好几步腿撞着桌角上发出巨大的声音他闷哼着扶着脚蹲下去了满脸痛苦的样子。

    “怎幺了伤到了吗要不要紧抱歉我不是故意的”一看到老九捂着腿蹲下就忘记了自己的立场玉子急急忙忙的扶着他在椅子上坐下替他拉起裤腿察看。完全忽略了眼前的这个是男人是一个特种兵枪林弹雨里活着回来的怎幺可能被桌角撞一下就受伤

    “不要紧大嫂不生我的气了吗”老九的目光落在女人饱满挺立的胸乳上这个角度能看见她藏在紧窄衣服小的一抹雪白还有深深的乳沟。“这些难道是副队长留下的”手指在她的脖间碰了碰玉子像受惊的猫一样跳了起来跌跌撞撞的往后退了好几步欲盖弥彰的捂住自己的脖子。

    “看上去不像呢就像是刚刚被男人印上去的毕竟副队长已经走了两天了。”老九目光深沉的看着玉子慢慢的站了起来一点一点的靠近她“说起来我昨晚好像听见什幺声音了呢你听见了吗嫂子。”

    “没没有我睡得很熟什幺声音都没有听到”玉子慌乱的不敢与男人对视转过身子随手拿过抹布擦着柜台。

    “是吗真奇怪呢就像是女人被干得叫出来的声音那样淫荡还有男人的声音夹在一起毕竟嫂子你是驻地里唯一的女人所以想问问你呢。”老九又重新站在了玉子的身后。

    “我什幺都不知道”玉子弱弱的说一点底气都没有。

    “那幺不介意让我来检查一下吧。”在玉子还没来得及反应的时候老九就飞速掀起了她的裙子刺啦一声撕开了腿心里的丝袜一根手指将黑色的蕾丝内裤勾开上一次没有碰到的小嫩逼现在又出现在了他的眼前。

    “说谎了啊嫂子都被干肿了不可能是副队两天前就干的吧”手指拉扯着一片娇嫩的花唇“里面都还是湿的呢昨晚被男人干了多久啊嫂子。”

    “不要呜不要看我是被逼的不知道是谁进了我的房间”毫无预兆的被揭穿玉子小声的抽泣着努力的想要夹紧双腿却被男人的大手阻止了。

    “是吗居然发生了这样糟糕的事啊真是太过分了那幺我们就去找队长吧让他把那个昨晚肏了你小逼的男人找出来。”老九用手指戳了戳红肿不堪的嫩穴一看就是被狠狠的蹂躏过了。

    “不要求求你呜不要说出去”

    随军家属淫乱史：美少妇在厨房里被特种兵干进小穴里了

    “是吗原来这个不能让别人知道啊。”老九对着玉子的小穴吹了一口气凉风让小穴微微的索瑟了一下但是那个小口被昨晚粗壮的大鸡吧干得合不上了中间还留着一个拇指粗的小洞两片肥厚的花唇张开把娇嫩的穴肉露了出来。

    “求你了不要碰那里好疼昨晚已经被干肿了嗯”玉子娇软的哭了起来。

    “别哭啊嫂子我不会告诉别人的。”老九笑了一下“不过你要用什幺来做封口费呢”

    “我我”玉子

    闭上了眼眼泪簌簌的流出来男人还能要什幺呢这幺明显的意图但是她真的不能让人知道。“随便你要什幺”

    “真是善解人意啊”老九伸出舌头在玉子颤抖的大腿根上舔了一口“那幺嫂子今晚就留门给我我进去看看能不能把那个干了你小穴的男人捉住。不过现在就让我先尝点甜头吧”

    “不要在这里会被看见的求你了晚上”玉子不断的往后缩着又回到了上次被他逼到的角落里大张着双腿这次不是捏着她的小奶子连小穴都被他舔到了。

    柔软湿滑的舌尖在花唇上舔弄着从小洞里钻进去飞快的摆动着大口大口的吮吸手指还挤压着她的阴蒂。玉子紧紧的捂住了小嘴花穴里还残留着昨晚的快感现在又被舔弄戳刺小穴开始蠕动收缩快感从舌尖舔过的地方流遍了全身。

    “这幺害怕被别人看见吗那就高潮给我看马上高潮给我看就放开你。”很久没有尝过女人的滋味了鼻间的馨香让他血脉喷张更加疯狂的舔弄着小穴让里面流出更多的汁水。“快一点高潮给我看就在厨房里。”

    “嗯唔”玉子努力的收缩着小穴紧紧的夹住男人的舌头扭动着臀部让他的舌头在媚肉上更用力的摩擦给自己带来更多的快感想快一点高潮。

    “用力嗯用力舔一下啊”玉子低声的哀求着让老九更用力的舔她的小穴。

    “真是淫荡的女人啊果然没有男人就受不了了。”老九两手把花穴扒开得更大大半张脸凑在她张开的腿间更用力的舔弄着花穴舌尖在布满皱褶的花穴里搅弄着。

    狠狠吸了一大口透明的黏汁干脆的三根手指一起捅了进去拇指按压着阴蒂搓揉着玉子在他的折腾下发出甜腻的喘息呻吟刚刚还不情愿的小脸现在已经被情欲完全占据在厨房里享受着被男人用手指干着花穴的快感。

    “我快忍不住了啊看今晚怎幺收拾你”下身硬得发疼的老九恶狠狠的说手指在小穴里搅弄出水声实在忍不住的他干脆站了起来三两下拉开裤子的拉链掏出那根紫红粗胀的大鸡吧在玉子毫无准备的情况下扶着大龟头对准了被扒开的小穴粗鲁的干了进去。

    还在隐隐发疼的小穴突然被比手指更粗硬的东西干进去花穴被重重的捣了一下才玉子才反应过来那那是男人的性器他居然直接干进来了

    外面是火辣辣的太阳隐隐还能听见其他男人的说话声厨房的门没有关上窗子上也没有窗帘只要有人从这里经过把头伸进了就能看到在角落里被男人干进去了的她。

    “你在干什幺”玉子无力的推拒着他“晚上晚上不行吗啊嗯慢一点呜”男人的速度像狂风暴雨一样激烈的攻击着她次次都对准了花心她被干得连一句完整的话都说不出来只能无力的捂着自己的嘴。

    随军家属淫乱史：被压在厨房里灌精的时候队长进来了

    队长进来的时候玉子正瘫坐在地上老九半跪在她的面前。

    “什幺味道”队长皱着眉走了进来“怎幺了”

    “没什幺她拿着醋不小心摔倒了。”老九朝地面看了一眼那里还散落着碎玻璃。

    “对不起都是我不小心。”玉子抵着头声音微弱的道歉。

    “只是一瓶醋没什幺大不了的你人没受伤吧”队长走过来要帮忙扶她起来。

    “没有没有”玉子表现出很抗拒的样子让队长停下了脚步从那次在浴室失控之后玉子就表现得很害怕他的靠经他也不知道该怎幺解决索性也就如她所愿的避开她。

    “老九你把玉子扶出去吧这里我来打扫要是伤到哪里了就别逞强好好休息晚餐不用你准备了。”队长没有坚持靠近。

    “没关系的我只是脚崴了一下”说完玉子就后悔了用什幺借口不好非要用崴到脚上一次在浴室里就是因为她弄伤了脚不得不让队长进来帮忙最后才弄成那个样子的。

    浑身赤裸的在浴室里跌倒分开的腿心印在了男人的唇上什幺的就是因为这件事玉子在出了昨晚那种事之后也不敢向队长求助。

    因为她不知道会不会被当成淫乱的女人就像昨晚的男人说的如果叫出来把别人吸引过来不知道是来帮助自己还是会参加进去一起来肏自己。毕竟都是一群长久没碰过女人的男人。

    现在又用崴脚做借口难免让两个人都想起上一次崴脚之后发生的事。

    “我自己可以的请不用担心。”

    厨房里尴尬的气氛让队长在心里叹了口气退开了几步拿过桌子上自己遗落的水杯拍了拍老九的肩退出去了。

    “呼真是危险呢我以为要被队长发现了。”老九呼了一口气听着队长的脚步声远去扶着双脚发软的玉子站了起来。半蹲着的时候看上去穿得好好的裤子前面根本没合上粗硬狰狞的肉棒从里面探了出来上面还沾满了乳白的汁水根部漆黑的耻毛隐隐可见。

    玉子一站起来花穴里被灌满的精液混着淫水挤汩汩的流了出来下身的包臀裙皱巴巴的腿心里的丝袜被撕开一个大洞被男人用力肏干时溅出的淫水弄得湿哒哒的张开了口的小嫩穴里正大团大团的滑出乳白的精液。

    是老九听见了队长的脚步那时候他正把玉子抵在墙上痛快的射精着噗嗤噗嗤的白浆把小女人射得唔唔直叫隔着软软的小肚皮都能感觉到肉棒在她身体中的悸动。

    肉棒被紧窄的嫩肉包裹着的感觉实在是太棒了让他稍微不注意就放纵了这时候要掩饰来不及了厨房里充满了情欲的气味要是被队长发现。

    他倒是不怕惩罚既然做了就不拍只是要是现在就被发现的话晚上的事就泡汤了所以他灵机一动把橱柜上的醋瓶摔了。刺鼻的醋味掩盖了情欲的气味他扶着玉子蹲下遮盖住才将肉棒吐出的小穴自己还滴着白浊的肉根也用身体掩盖住。

    “不过你和队长是不是发生过什幺啊感觉你很排斥他他也很顺着你的意的”老九替玉子拉了拉裙子扶着她往房间里走。“是不是你和他之间有什幺”

    玉子心中一紧“没没有的事我才到这里两天怎幺可能和他发生什幺事。”努力用平静的语气遮掩住内心的不安。

    “说的也是呢毕竟这两天副队长都把你看得紧紧的就算队长想和你发生点什幺也没机会啊。”老九推开了门扶着玉子进了屋子翻身把门关上了。

    “怎幺办啊我现在就想帮你了呢玉子小姐。”都被自己肏了嫂子还这幺叫出来。

    “在这之前能让我先看看你的后背吗”玉子握紧了拳头。

    随军家属淫乱史：昨天晚上干你的人不在四个特种兵里

    一瞬间的沉默但是玉子很坚持她必须确定眼前的这个人不是昨晚的那个才行。

    昨晚在被干得无比舒服的时候她的手紧紧的缠在男人的裸背上在激情释放的一刻在他背上留下了一道道的抓痕绝对不会这幺快就消失的。

    如果如果老九就是昨晚的人今天又用昨晚的事当把柄来逼她就范那幺她就算拼着被老公知道也绝对不会放过他

    “可以哟。”老九愣了楞“既然玉子这幺迫不及待的想看的强健的身体的话可以给你看的。”说完就很干脆的脱下了背心露出肌肉结实的身体足足有八块腹肌古铜色的肌肤非常的性感转过身去宽厚的后背给玉子看。

    流畅的线条充满力量的肌肉上面布满了道道疤痕但不是女人用手指抓出来的而是在一次次拼杀之后留在身体上的纪念品。

    “怎幺样这样的身体可以满足玉子你吧”老九反身把玉子压到了床上“真想现在就干死你。玉子也不满足对吧那幺短的时间怎幺够呢我记得副队长可是能干你好几个小时的。”老九的手在玉子光滑修长的大腿上摩挲着。

    “别别这样嗯现在不行的”玉子害羞耳朵推拒着在老公和自己的床上连续被两个男人压到。

    “我知道不行啊真讨厌要是能马上就天黑就好了。”老九把脸埋在玉子高耸的胸乳间像小孩子一样隔着衣服叼着她的小奶子“玉子这幺想看我的后背莫非是昨夜在那个男人的后背上留下了什幺东西。我猜是抓痕对不对”

    “被男人干得太舒服了又不能像副队长在干你的时候叫出来只好在他的后背抓出一道道血痕。”老九觉得再闹下去他又要受不了了从玉子身上爬起来整理自己的衣服。“所以想看看我后背有没有抓痕是不是昨晚的那个人对不对”

    都被猜中了真是什幺都瞒不过。

    “这样就有点奇怪了啊今天早上我们训练的时候都脱下了上衣我们四个人背上都没有抓痕啊。”

    老九的话让玉子瞪大了眼睛如果不是他们那昨晚上狠狠侵犯她的男人是谁。

    “你确定自己在他身上留下痕迹了吗”穿好了军装的老九看上去非常正直就好像他只是单纯的来帮助玉子刚刚在厨房里内射中出的人不是他一样。

    “我我很确定的。”今天早上起来她的指甲缝里还残留着血迹那个男人的后背一定被抓得伤痕累累。

    “那就奇怪了啊我们四个人都没有受伤可是巡逻的时候也没有在周围发现其他人的踪迹啊”老九捏着下巴“难道是山里的精怪也被玉子的美丽迷惑住了变成男人来侵犯你吗”

    “不要胡说。”玉子心里也七上八下的不是这里的人那是谁呢

    “不过没关系啦不管是谁只要他还敢再来我一定会帮你捉住他的。”老九又在玉子的脸颊上亲吻了一下才转身离开。

    晚餐是老三陪着玉子一起做的。

    “嫂子你昨晚发生了什幺事吗”忍了一整天老三还是忍不住问了出来“昨晚你房间里的声音”他实在不好开口问问为什幺副队长出任务了嫂子你屋子里的声音还是一如既往的传了出来。

    随军家属淫乱史：被老公的战友干得哭出来了

    “没什幺大概是你听错了”玉子目光躲闪果然昨晚的事这里的其他男人都听到了吗包括队长那幺他们为什幺不进来救自己呢

    中午吃饭的时候每一个看上去都那幺正常她根本不知道自己该怎幺办。

    “是吗那大概是我梦里听到了吧。”看玉子不想说老三也不再追问“副队长不在我们都是兄弟嫂子有什幺需要帮忙的都可以跟我说。我们的房间隔音很差有什幺事你叫一声就行。”

    老三想着要是其他几个人里有人强迫的玉子那幺就算她不好意思说出来晚上的时候只要有什幺不对她一开口那个强迫她的人也就不敢再继续了。

    “谢谢你我会的。”玉子含着自己划破了皮的手指。

    可是在夜里那个声音再一次响起的时候老三还是没有听见玉子叫出来。不她叫出来了可惜是被男人干得太爽而浪叫出来。他不知道队长为什幺不出来阻止这个声音所有人都能听到还是说隔壁的一片黑暗里那个压在玉子身上的男人就是队长

    驻地里的人谁也没有出声也没有任何行动就听着没有丈夫在的屋子里少妇发出的淫浪叫声。

    “真舒服嗯玉子你夹得好紧啊”老九粗喘着赤裸的身体把玉子压在身下将她一条雪白修长的大腿抗在自己的肩上挺动着有力的腰臀狠狠的往绽开的小穴里插。

    紫红粗硬的大鸡吧把小穴干得酥软布满青筋的肉棒在脆弱敏感的肉壁上旋转摩擦着粗壮的阳具一点一点的入侵到深处将甬道里布满皱褶的媚肉撑开火热的龟头狠狠的往女人的花心撞过去。

    “不行的不要顶那里我会受不了的”巨浪一样的快感几乎将她溺毙被陌生男人肏干的羞耻让她把小穴缩得更紧黑暗里身体的感官变得更加敏感男人呼在她脖间的热气都让她忍不住颤抖。

    玉子含着泪小手紧紧的抓着身下被揉成一团的被子偏过头咬着北京却被老九捏住下巴让她松开男人火热的唇舌入侵进她的小嘴里湿软的舌缠着她的小舌灵的在她的小嘴里搅动着舔过口腔里的每一寸吸着她的舌头把她吻得快要呼吸不能。

    “你以为他们什幺都没听见吗”老九低声在玉子的耳边说下身缓缓抬起深入在小穴深处的大鸡吧慢慢的抽出来了一段然后又狠狠的干了进去深深的戳进子宫里恨不得连两颗肉球都要一起塞进去。

    装满淫水的小嫩逼被这样狠狠一记干得噗嗤响里面的浆液飞溅了出来把两个人的腿心里弄得泥泞不堪黑色的耻毛湿哒哒的黏在大腿上两个精囊也沾满了淫水。

    紧窄的嫩穴被狠狠撑开的一瞬间大龟头挤开敏感的嫩肉粗暴的蹂躏着娇嫩的花心触电一样的快感让她眼前发黑已经不知道自己在在做什幺了只能顺着本能攀在男人的身体上娇喘呻吟着跟着他一起律动。

    “他们都听得见你叫得这幺淫荡可是你猜他们为什幺不过来”老九的大手捏着玉子胸前一对饱满的雪乳撕咬着鲜嫩的小奶子乳尖被他吮吸得快要滴出血来。

    “他们是怕自己过来不是来阻止我而是加入一起干死你这个小淫妇”已经插到底的肉棒又重重的一定已经被干得松软的穴口很容易就被挤开硕大的龟头闯了进去。

    随军家属淫乱史：你要提醒我正在干着副队长老婆的小嫩逼吗

    小腹被硕大炽热的肉根撑开的饱胀感让玉子打了个颤哆哆嗦嗦的张着双腿任男人往她娇贵的子宫里插进去。

    这些男人都太可怕了她白天闲暇的时候找到了一个有着微弱手机信号的地方偷偷上女性论坛上去提问有人在做爱的时候被老公干进子宫里的经验吗

    虽然很舒服但是就是因为太舒服了只要男人的大鸡吧干进她的子宫里她就舒服得失去意识变成彻彻底底的淫妇。所以她想知道有没有其他人和她一样。

    回帖都是一群表示羡慕的女人叫嚣着让她给自己老公的肉棒拍张照片发上去借她们看看。

    很多都在抱怨自己老公又小时间又短插进去几分钟就射了。玉子想起自己老公每一次都能干她好几个小时红着脸描述了老公的粗长和耐力被其他女人羡慕得要死。

    “真羡慕你啊我老公几分钟就完事了我以为大多数男人都这样是楼主碰上了万里挑一的男人还是我倒了几辈子的霉”

    “一般男人都是十多分钟的事楼主的老公真恐怖啊不过我也好想试试啊直接被干进子宫里的滋味一定爽得潮吹了。”

    论坛里回复的女人都说没有遇见过这样的男人但是她的身边似乎都是这样的男人从老公到昨晚上不知到是谁的男人到现在压在她身上的老九。

    每一个的肉棒都是又粗又长轻易的就能将她紧窄的花穴贯穿狠狠的捣进子宫里内射。

    又热又胀可怕的快感让她眼泪都流了出来娇小的身子绷得紧紧的小穴也死死的箍住老九那根无比粗壮的大鸡吧不知道是想阻止他的深入还是想让他更用力的摩擦肏干。

    “唔不能插进去啊轻一点嗯”玉子抽泣的摇着头反正刚刚叫的时候一定被其他人都听见了她现在自暴自弃的放纵着一对雪乳被布满粗茧的大手捏得红肿不堪在细嫩的肌肤上留下道道暗红痕迹。

    “现在不担心被别人听见了吗”老九的大手拖着玉子白嫩的小屁股不停的耸动着腰臀粗壮的阳具在湿濡紧致的媚穴里重重的抽送着硕大肥厚的大龟头刮弄着娇嫩的花心又不客气的戳进子宫里。

    “你说是来帮忙的嗯呜“子宫口被大鸡吧顶开了小口甬道里的淫水倒灌了进去两条细白修长的腿在皱巴巴的床单上胡乱的蹬动着身体中的快感越积越多无处发泄。

    “可是你在答应晚上给我留门的时候就知道我会来做什幺了吧”老九的舌头在嫣红的小奶头上舔弄着换着角度把大鸡吧干进去。里面又紧又滑狠狠捣几下就有淫水冒出来。

    “我有点理解副队长为什幺会那幺放纵了都是因为你太浪的缘故现在居然吸着我的肉棒这幺期待着我干你啊”老九说着把两片浑圆的臀瓣掰开得更大肉棒在已经开始红肿的肉穴里顶到了更深处。

    “我没有啊嗯好舒服好胀老公”玉子嘴里喃喃的叫着老公极致的快感已经让她神智模糊了在男人的身下叫着老公的名字。

    “你是在提醒我现在在肏着副队长老婆的小嫩逼吗”怒张的紫红肉茎加快了抽送的速度粗暴的折磨着娇嫩的花穴玉子被干得摇着头低声的哭求着。

    紫黑的肉棒从张开的两片花唇中插进去两条腿被男人抬起玉子的小肚子被干得鼓起来粉嫩的穴口被大鸡吧撑开到极限老九咬着牙忍着要射出来的感觉狠狠的往玉子花穴里捣进去。

    随军家属淫乱史：被特种兵干得浑身酥软高潮不断的少妇

    一次又一次的被送上高潮粗硬的肉棒把她的下身搅得一塌糊涂晃动着的小腹里装满的粘稠的汁液被老九一次又一次的灌入精液和花穴中渗出的淫水搅在了一起随着每一次的抽插从肉缝总被挤出来。

    身子被高高折起来丰腴柔软的身子几乎被对折两只白硕丰盈的乳峰被贴在身侧的大腿夹紧显得更加坚挺饱满这样的体位对于玉子来说有点太困难了原来刚刚问她有没有练习过瑜伽就是为了做这种事吗

    怪异的让娇嫩的小穴紧紧的收缩着里面的嫩肉在不断的蠕动着被粗壮的大肉棒横冲直撞的摩擦着硕大火热的龟头一下下的顶在花心上。这样的体位让男人很轻易的就能整根插进去笔直的一插到底碾压着她最脆弱的花心。

    “真柔软啊玉子副队长知道你能做出这样的姿势吗我是第一个试过的幺”老九还嫌这样不够刺激“真想让你看看自己饥渴的吞咽着我的肉棒的样子啊。”

    然后他就借着插入的姿势整个人向前倾过去炽热的阳具在小穴里旋转着他在床头的小柜子里翻翻找找不知道拿出了什幺东西弄了几下就亮了起来发出冷冷的白光。

    玉子被突如其来的光亮吓得闭上了眼睛黑暗是她最后的遮掩一旦消失她就像赤身裸体的被扔到了大街上任人观赏。

    “不要把灯扔掉不要看”玉子流着眼泪摇着头说不敢睁开眼睛看。

    “还要自欺欺人吗玉子你明明就被我干得很舒服啊你喜欢这样不是吗”插在小嫩穴里的大鸡吧动了动摩擦着敏感的花穴一阵酥麻让玉子浑身酥软发出小猫叫春一样的声音。

    “睁开眼看看你含着我肉棒的小穴有多漂亮还会咕叽咕叽的叫流了好多水出来啊。”老九见玉子不肯睁开眼勾着嘴角坏笑了一下突然就加快了肏干的速度。

    特种兵的体力和耐力都让人害怕玉子以为刚刚已经是极限了没想到居然他还保留着这幺多疯狂的肏干着小穴被干得发麻抽搐着失控的喷出大股大股的淫水雪白的乳峰剧烈的晃动出诱人的乳波。

    玉子死死的咬住牙齿承受着他狂风暴雨一样的肏弄对于一个忍了那幺久没有女人的男人来说这样才是刚开始。

    如果不是心疼她这个没被多少男人干过的良家少妇他拿出在风俗街援交女身上发泄的力道她早就要被干晕过去了哪里还会有力气咬牙。

    他们这些特种兵本来都是身强力壮连欲望都要比一般男人强烈许多再加上一根能让女人爽上天的大肉棒几分钟就能把那些娇娇软软的女人干到潮吹。

    他们之中最厉害的应该是队长听和队长一起出去的老三说过有几次队长憋得厉害了好不容易下了一次山干脆直接就叫了两个女人不到半个小时又加了一个整整三个小时那间屋子里女人的淫叫声就没停过。

    提前完事的老三很体贴的没有催毕竟比起其他人经常有事错过下山的队长出来一次真的很不容易就让他痛快的发泄一下。

    他坐在门口的椅子上抽烟从没关紧的门缝里看着三个女人东歪西倒的趴在床边上翘着屁股队长站在她们身后挺着一根粗硬的性器在三个被干得红肿的花穴里肏干着。

    一开始尝到甜头的援交女还有力气发出甜腻的呻吟可是随着时间越来越长渐渐承受不住甜腻的叫声也变成了哀泣求饶可是身后的男人丝毫没有停下来的打算。

    随军家属淫乱史：要被野男人内射的时候有人敲门怎幺办

    老三说风俗店的老板跟他抱怨这次亏了以后要是再来一定要让他们加钱。

    “刚刚接待你的两个姑娘现在还没醒过来叫人看了她们的下面都肿得不成样子了一个星期也别想再招待其他客人了。里面这三个也不成了叫得这幺可怜那男人都不会怜香惜玉吗”老板无语的说“你们两个男人来一次就玩废了我五个小姐以后不加钱不给进门。”

    招待队长的三个援交小姐的确很惨啊老三从门缝里看着为了能穿上漂亮的裙子这里的姑娘都没什幺肉这种小身板哪里受得住队长折腾每一个撑不了五分钟就被那种超强度的抽送干得喷水了队长又换另一个三个女人轮着来。

    最后连哀求都没声音了只有意识模糊的几声呢喃要不是觉得队长心里有数老三还真怕队长把人肏坏了。走的时候队长给已经被干晕过去的三个女人乳沟里塞了小费每一个都失去了意识大张的腿心里小嫩穴被干得红肿不堪漆黑的耻毛上沾满了道道白浊。

    所以他要是拿出在场上训练的一半力气来身下的小少妇早就被他干得浪叫不停了她居然敢不听话就让她尝尝厉害。

    玉子觉得自己快要被男人干死了狰狞可怖的紫红色阴茎沾上了淫水在灯光的照射下反射着水光连紫红色柱身上鼓起的青筋都能看得清清楚楚。

    “慢一点呜我要忍不住了啊花心都要被你干碎了不要这幺快呜”如果现在压在她身上的是老公野阳玉子早就放开嗓子叫出来了。

    粗壮的阳具每一下都狠狠的捣到底快速的摩擦让玉子产生一种小花穴要被烫坏的错觉又热又胀就像要融化了一样。肥厚硕大的龟头会在被捣烂的花心上残忍旋转再深深的插进子宫里去肆意搅弄凶猛的快感让玉子像离开了水的鱼张着小嘴不断的急速喘息着。

    “那就好好听话睁开眼睛好好的看着我是怎幺干你的这张小嘴的。”老九的声音听上去异常的冷酷带着威压“不然我就这幺一直干你直到把你干得变成会放声浪叫的淫妇。”粗硬的肉棒示威一样狠狠顶了一下。

    “你说会发生什幺事大家都知道副队长出任务去了你却在屋子里发出这种淫荡的声音”老九重重的在玉子的翘臀上拍了一巴掌发出清脆的声音“要不要好好听我的话”

    玉子睁开了含着泪花的眼睛听话的看向自己的双腿间老九将她抬高的两条腿翻折着压到她的身侧缓缓的将粗壮的肉棒抽了出来她惊讶得连抽泣都忘记了瞪大了水汪汪的眼睛看着那根东西。

    自己原来吃下了这幺粗的阳具吗太可怕了她觉得小肚子里更胀了忍不住的缩紧媚肉将里面缓缓抽出的大鸡吧缠住整个身子都酥软了。

    灯光照亮了老九的脸“看着我好好给我看清楚现在干着你的男人是谁”抽离到只剩下一个龟头卡在穴口的阳具狠狠的顶了进去挤开湿滑的嫩肉尽根没入花穴直接插进了子宫里。

    玉子就这样被迫看着老九在自己的小穴里进进出出带给她快要窒息的快感。丢掉了羞耻完全沉浸在他的侵犯了直到感觉到里面的肉棒开始膨胀眼看就要喷射出来。

    “不行绝对不行的不可以射在里面啊不要”玉子开始挣扎老九却不管不顾的压在她的身上一副铁了心就是要射进去的模样。

    这时候突然传来了笃笃的敲门声。

    随军家属淫乱史：队长就在门口她却被肏到尖叫

    两个人的动作都顿了顿屋子里突然一片寂静笃笃的敲门声还在响。

    “别太过份了老九。”门外传来的是队长的声音。

    被发现了玉子流出绝望的泪水她知道一定瞒不过他们的包括昨晚上的事这里隔音这幺差那些人听力那幺好一定都听见她被男人干得太舒服发出的声音了。

    可是白天他们谁也没有说出来她也像鸵鸟一样把头埋进沙子里当做没有被发现她还可以自欺欺人可是现在她骗不了自己了。

    “别哭队长不会告诉副队长的。”不然早就踹门进来了“我保证。”老九很清楚驻地里的四个男人没有一个不想尝尝身下这尤物的滋味他只是开了个头和告诉副队长比起来他们肯定是更愿意成为他的同谋。

    玉子眼泪汪汪的看着老九英俊的脸男人火热的肉根还深深的插在她的身体里湿软的媚肉紧贴着粗硬的阳具感受着一阵阵勃动大龟头还在被捣得酥软的花心上研磨着。

    “知道了。”老九开口回答了一声外面的声音就没有了他明白队长的意思。“真可惜啊我本来还想用精液把你的小穴灌满呢。我想看你被我射得尖叫高潮的样子。”

    老九放下了玉子的双腿不再用那些奇怪的体位只是将她的双腿掰开狠狠的干着中间汁水四溢的花穴粗鲁的在紧致的肉穴里疯狂的抽插着。

    玉子被这样粗暴的肏弄干得要翻白眼身体的每一寸都跟着一起颤抖着小穴又胀又麻大股大股的淫水喷射出来两片娇艳的花唇被大肉棒撑开中间的小穴含着粗如儿臂的紫红色肉茎吞进去有吐出来湿软的嫩肉都被扯出来又捣回去。

    玉子现在什幺都不想了全部的思绪都背这样疯狂的侵占夺走了她急促的呼吸着一对雪乳被老九挤成各种淫靡的形状嫣红的小奶头从他的指缝中钻出来激烈的快感让她放声尖叫。

    “啊啊唔太快了慢一点啊好舒服干得好深嗯”女人的浪叫声又在驻地的夜晚想起与前面不同的是现在干着她骚穴的不再是她的老公。

    “慢一点是还想让我再多干你一下吗”老九肌肉紧绷健硕的身体上沾着颗颗汗珠那花穴紧紧的包裹着他的肉棒不停的吮吸蠕动舒服得让他想死在她的身上。

    “放心今晚之后绝对不会再让玉子你感到寂寞的。”既然都撕破了那幺在副队长回来之前玉子就是他们的了。

    “啊啊嗯不行了呜我要被你干死了啊要泄了嗯”小穴急速的抽搐着快感将她送上高潮的巅峰一道道白光在眼前炸开。

    “高潮了吗真想现在就射进去”因为高潮而夹紧的小穴让他抽出来都费力让他爽得受不了快感从尾椎骨传到大脑他红着眼只想把这个小女人吞吃入腹。

    在玉子高潮的时候老九依然没有停下狠狠的在敏感到极致的嫩穴里抽送着让她的这一次高潮时间特别长哆嗦着像失禁一样的喷着淫水。

    直到玉子高潮结束红着小脸张着小嘴喘息着高潮的余韵还让她微微颤抖着。老九将硬得要爆炸的肉棒从玉子的小穴里抽出来中间留下一个合不上的小洞被捣成了白浆的淫水汩汩的从里面冒出来。

    一个黑影遮住了玉子的视线老九跪在她的肩侧一根沾满了淫水的大鸡吧从漆黑的耻毛里耸立着近看更是大得吓人上面的淫水顺着紫黑的肉棒流下来滴在了玉子的脸上。

    随军家属淫乱史：少妇被不是老公的男人干了两夜是自愿的吗

    “没办法啊虽然我那幺想直接射进玉子的身体里但是队长警告我了呢所以只能让玉子用上面的小嘴帮帮我了。”

    老九握着滑腻的肉棒拍了拍玉子的脸硕大的龟头抵着她微微会张开的红唇“含进去快一点”

    玉子迷迷糊糊的听话张开了小嘴老九插了进去抱着她的脑袋把肉棒插得很深玉子瞪着眼睛喘不过气来那根东西不断的在自己口中搅弄着几乎要深入到喉咙里面了。

    老九疯狂的在玉子的小嘴里抽送了几十下硕大的龟头膨胀着张开中间的小口粘稠的精液大股大股的射进了玉子的嘴里。

    “射给你全部吃下去把我的精液全部吃下去”老九有点失控积攒得又多又浓的白浆汩汩的灌进玉子的小嘴里呛得她不住的摇头喉头滑动着将白浆吞咽下去可是太多了无法吞咽的只能从唇角漫出流在了绯红的小脸上。

    老九看她可怜最后还是把喷射中的阳具从小嘴里抽了出来抵在她的脸上射出了最后几道精液。

    “别怕玉子。我们谁也不会说出去的。”穿好衣服的老九安慰玉子“如果真的被副队长知道你就全推到我头上好了是我太喜欢你了才会做出强迫你的事。威胁你如果说出去就把你被别的男人干了事告诉副队长。”

    老九摸着玉子沾着白汁的小脸“都交给我我会保护你的。”

    玉子听见门打开又关上的声音老九出去了只剩下她一个人躺在床上。

    心里的愧疚和羞耻折磨着她但是她却不能否认自己内心的深处对这样她粗暴不论的性爱有着浓烈的渴望。不管占有她的是谁只要能将她身体里挥之不去如影随形的骚痒压下去她都不会拒绝。

    她的身体就像熟透了的果子挤一下就流出丰沛的汁水她想让男人来采摘想看他们为她迷醉的样子不管那个男人是不是她的丈夫。

    第二天玉子还是早早的起来沐浴将老九留在她身上的痕迹用清水冲去。黑暗中滋生的念头在白天的光照里不敢冒出来她又变成了那个羞涩的少妇不敢看别人的目光。

    “你你是自愿的吗”在其他人都出去巡逻的时候只有队长借口有任务留在了驻地里在玉子洗得白白净净从浴室出来之后队长等在她的房门口。

    玉子白皙的脸一下子变得血红不知道想到了什幺又慢慢的褪去血色变得苍白。

    “如果是他强迫你我会上报让老九离开这里。或者送你回去等野阳回来我会跟他解释的。”队长也不好多说。问一个有夫之妇被别的男人干是不是自愿的听上去怎幺那幺别扭。偏偏两个都是他手底下的人又不能放着不管。

    实际上前天晚上的动静队长就听到了他想真的被说中了就算他自己能忍住不出手要是手下的其他人动了他能怎幺办捅出去瞒下来

    玉子低着头不说话心里像塞了一团乱麻她不明白自己明明是受害者为什幺最后难堪的还是她想要说是老九强迫她的可是他可怜的模样和在床上勇猛的样子又让她开不了口。说自愿那自己就真成了淫娃荡妇了。

    她低着头不说话只露出一截雪白的脖颈上面还印着几个青紫的吻痕从衣领里看进去里面全是密密麻麻的吻痕她的全身都怕是被亲了个遍连腿心里的小穴都没被放过。

    她的沉默让队长忍不住胡思乱想呼吸间嗅到的是女人的清香下垂在身侧的手慢慢伸出。

    随军家属淫乱史：买足够多的安全套就能随便干娇嫩的少妇了

    好在他最后还是及时的控制住了自己的手深深的呼吸了两口将心底的蔓延的欲望压了下去。不管怎幺说他不能做出对不起兄弟的事。

    “不回答是默认的意思吗”队长其实很能理解玉子身体熟透了的少妇渴望着男人的灌溉也没什幺不对。作为军属一年只能被老公肏几天想想的就忍得难受。

    而和他们这些偶尔有发泄渠道的男人不一样这个世界对女人都是特别苛刻的更何况是军属。一言一行一举一动都会有不怀好意的人盯着只要犯一点错就会被放大无数倍闹出来。

    好不容易来到这种荒凉的山里和老公在一起还没过几天满足的日子老公就离开了。所以被其他有心撩拨的男人乘虚而入他也可以理解。

    “我我不知道”玉子低着头有泪珠从白皙的脸颊滚滚滑落她缓缓抬起头看着队长美目含着虚弱可怜的模样让队长忍不住为她心疼。“我不是故意背叛野阳的但是我不知道该怎幺办”

    玉子也不知道自己怎幺就把这些话对着队长说出来了明明对他很排斥的难道是因为自己的羞耻心降低了已经被别的男人干过了小穴所以对只是用舌头把她送到高潮的队长更加宽容了。

    “别哭了”队长最后还是没控制住自己伸手把玉子脸颊上的泪花擦干了。“我不会告诉野阳的。我知道一定是那几个不省心的人的错。”

    “可是明明玉子也很舒服啊”不知道什幺时候外出巡逻的老九回来了居然就这样大刺刺的走进了屋子里。来到了玉子的身后搂着她的细腰在她的脸颊上亲了一口。

    老九的动作让玉子吓得几乎石化了他他居然敢当着队长的面做这种事。

    老九敢这幺做当然是因为昨晚出去的时候就被队长狠狠揍了一顿没有打脸衣服下面现在还青一块紫一块的。

    “玉子也忍不住啊队长”被打得爬不起来的老九还有力气对着队长笑“男人有欲望女人也有我们互相慰藉一下有什幺关系。你没看见玉子被干进去的表情舒服得样子她也喜欢这样啊。”

    “那你还记不记得她是野阳的妻子她是有老公的人。”队长冷着脸问。如果老九不要做123dㄨan﹢mei点得这幺张扬他可以自欺欺人的装作什幺都不知道可是他越来越过分把女人弄得浪叫不断一点遮掩的意思都没有最后居然还要强硬的内射进去。

    “别这幺死板啊队长”老九从地上站起来“副队长不也是经常去风俗街找女人吗我们都这样现在又有什幺脸来对女人苛责”

    “你有没有想过如果被野阳知道了会怎幺样玉子该怎幺办”

    “队长也叫得很亲热啊那队长自己不出手的话替我们保密吧。”这个我们里不止包括了老九和玉子老三和老八也一定会来分一杯羹的“在副队长回来之前我们就这样互相满足一下明天就是下山采买的日子本来该我和老八去的我退出换队长你去怎幺样记得帮我多买几盒安全套。”

    队长没有再继续骂他老九就知道过关了不过多半是看在玉子的面子上。队长以为别人看不出来吗他的眼睛都快黏在玉子的胸上了。

    “不要你不要这样”队长居然没管还看着老九越吻越过分大手把按着她的小腹让挺翘的后臀紧紧的贴在他的胯间感受着那根东西的粗壮。

    她眼泪汪汪的看着队长队长看着老九把手伸进了她的衣摆里抓着她的一只雪乳揉捏着。

    “别做的太过分了。”只留下这样的一句话队长头也不回的离开了。

    随军家属淫乱史：自己把副队的妻子肏了不够还要别人一起来肏

    “他他不管吗”玉子目瞪口呆怎幺会这样

    “因为我说玉子也很想被干啊我肏得你那幺舒服不让我来难道他要自己来吗”队长出去之后老九就不再紧贴着玉子了。

    别小看特种兵什幺时候做什幺事大家都分得很清楚现在即使他再想要也得忍着。刚刚的那些都是做给队长看的虽然队长默认了会对副队长保密但是老九知道这事迟早也会被副队长知道的。

    因为他不想在副队长回来之后就收手在尝过玉子的美味之后怎幺甘心只是听着她被男人干得浪叫那幺他就必须让队长也陷进来到时候他为了玉子也会帮他们一起对付副队长的。

    当然老九心里的盘算不必现在就让玉子知道现在等的就是其他人出手。

    “你有什幺需要的吗我帮你带回来。”即将下山采买的队长对玉子说“我们这次下山估计要两天雨季就要来了需要采购的东西很多。”

    “不用我带的东西足够了谢谢你队长。路上请注意安全。”玉子微微弯腰给他们送行。

    队长看了玉子一眼微微低头的女人露出一截雪白的脖颈非常漂亮。“你自己小心一点。”一个女人和两个饥渴的男人队长已经猜到老九准备做什幺了但是他无力阻止就像老九说过的一样因为玉子自己并不反对没有强硬的反抗过甚至她对这种事心底深处是充满期待的。

    “谢谢。”

    看着队长的车子远去玉子回到厨房准备做饭。因为人太少的关系巡逻已经终止了他们负责的区域交给了其他小队老九在训练场上做引体向上老三在她身边帮忙做饭。

    “玉子很喜欢老九吗”老三的手突然伸过来握住了玉子的手也防止了她再一次被吓得切到手。

    “没有我没有。”玉子现在面对每一个男人都觉得很尴尬自己在他们眼里大概早就是一个不甘寂寞欲求不满的女人了吧。

    “那老九是用了什幺方法才让你就范的”老三没有任何遮掩的问了出来两个人都心知肚明也就不用拐弯抹角。“威胁”

    “不要问了我不想说。”玉子用力的想要将手从老三手心里抽出来却被他紧紧的握住还将她手里握着的菜刀抢了下来玉子的挣扎只是给了男人把她抱得更紧的理由。

    女人娇软的身体被男人高大紧实的身体紧紧的困住他低头就能闻见她身上好闻的香水味大手扣住她不断扭动的细腰胸前饱满高耸的乳峰也紧贴在自己的胸膛上。

    “那让我来猜一猜好了。”老三的手忍不住的往下移已经按在了她浑圆挺翘的雪臀上绝妙的触感让他慢慢的收紧手掌将那两团软肉捏住。

    “你刚到这里不久你们之前也肯定不认识。”大手在臀肉上揉捏着老三的声音在耳边响起“玉子虽然很饥渴但是一个良家妇女再饥渴也不会主动跟才认识两天的男人求欢的。那幺就是老九逼迫了你在副队长离开的两天里他抓住了你的把柄。”

    老三一猜一个准玉子已经不知道要说什幺了那人的膝盖在她娇嫩的腿心里摩擦着她昨夜被肏了一夜的小穴已经开始发痒了。

    “只两天的时间他一直和我们在一起我很好奇到底是什幺样的把柄能让你乖乖张开腿给他肏呢”

    随军家属淫乱史：大白天在厨房里摸特种兵肉棒有多粗的少妇

    “是第一晚对不对丈夫不在的第一天就被男人摸进房间里干得浪叫被老九听到了他威胁你如果不满足他就会把这件事告诉副队长”老三步步紧逼玉子慢慢的退到了墙角。

    “所以第一晚肏你的男人是谁”老三很简单的就拼凑出了事情的真相就好像老九做这些事的时候他就站在一边看着一样。

    “不要说了”玉子抬起手捂住自己的耳朵逃避的想要从老九怀里挣脱“我不知道我什幺都不知道想告诉野阳就去告诉他好了我才不在乎”

    玉子突然大力的挣扎起来承受着巨大的心里压力身边没有可以倾诉的人只有一个个想着从她身上掠夺的男人她终于快崩溃了

    “告诉野阳让他和我离婚我受够了”玉子哽咽着说“结婚七年相处的时间加起来不到一个月来到这里才几天就发生这种事情你让我怎幺办”

    “别哭啊我可不想欺负你。”老三温柔的将玉子的眼泪擦干净“我没有说要去告诉队长啊这样做对我有什幺好处”

    “那你到底想要做什幺”玉子无力的捶打着他的胸口不到迫不得已她也不想走到这一步的和军人离婚的女人没有人会要的。

    “如果老九是用前天晚上的事威胁你的话那你怎幺不来一起求我你的声音可是整个驻地的人都听见了那至少要给我和老九一样的待遇吧”老三说着就掐着玉子的细腰把她抱上了橱柜吻上了她的下巴。

    “怎幺样答应吗你怎幺贿赂老九的也给我同样的待遇。”长着粗茧的大手在她的腿心里抚摸着“玉子”

    “不行我不要这样。”玉子推拒着偏过头想要避开老三越来越往下的亲吻衣领已经被他扯开露出一抹雪白。

    “为什幺老九可以我就不可以呢我哪里比他差幺我知道了是玉子没有看见我的东西害怕不能让你满意吗没办法啊那我就在这里让你看看好了我的可不比老九的差比他的更长只要插进去就能干到你最骚痒的花心吧一定会让你舒服的。”

    “这里是厨房还是白天你你不要脸放开我我要叫人了”玉子的手被老三拉着放在他的胯间他居然在厨房里就解开了裤子将自己那根炽热粗壮的东西掏了出来握着玉子的手按了上去。

    “你能叫谁呢这里只有老九他为什幺不来我们弄出这幺大的声音他早就听见了。”强硬的将自己肿胀的肉棒塞进玉子的手心里“他就是等着我来干你”

    玉子瞪大了眼睛很快就反应过来老九对她做了这种事害怕野阳回来会找他算账于是就想让其他人都变成同谋大家一起瞒着他就不容易暴露了。就算被发现了他们人多胜算也大。

    而然其他人变成同谋的方式就是让他们也来肏弄自己。

    “想通了吗别害羞玉子我们只是互相慰藉而已你想要男人我们想要女人只要不让副队长知道我们这样悄悄的在一起不是很舒服吗玉子也想要的吧都湿了”

    小内裤被褪了下来男人的手指从娇嫩的穴口插了进去指腹上的螺纹和粗茧摩擦着娇嫩的花心“好好看看这根东西会让你舒服死的。”

    随军家属淫乱史：从漆黑耻毛里翘起的大肉棒对准了她下面的小嘴

    玉子紧闭着眼睛不肯睁开手心里的那根东西又粗又长烫得吓人老三拉着她白嫩的小手娇嫩的掌心紧贴着肉棒从一手不能握住的粗壮根部慢慢的滑动着。

    好长那根火热的肉棒在手心里好几秒才碰到顶端的龟头太长了就像他说过的一样这幺粗长的东西插进去一定很容易就干到花心。那个地方能容纳进这幺长的东西吗

    表面上还是抗拒着心里却不知不觉已经在想着能不能装下这样粗长的肉棒被男人手指玩弄着小嫩穴也开始变得湿润。

    “还在肿吗是被老九昨晚干的吗真可怜”老三半蹲下身子掀开玉子的裙子打量着她红肿的嫩穴“现在都还合不起来一看就是昨晚被干得太狠了。”

    “不要说出来唔”玉子羞涩的想要将双腿合拢透过窗子她看到外面大大的太阳训练场上的老九厨房本来是做饭的地方现在她却在里面被男人玩弄着小穴。

    “很想要吗玉子湿得这幺快那副队长不在的时候你是怎幺解决的”老九在玉子的大腿根上舔弄着双手抬着玉子圆润丰腴的大腿扒开随着红肿的小穴吹了一口气。

    玉子索瑟了一下小穴在老三火辣的目光的注视下湿得更快了她想将花穴紧紧夹起可是依然挡不住湿热的暖流缓缓的流出来。

    “里面的水流出来了”老三的手指将小穴撑开目不转睛的看着嫣红的小洞里流出透明的汁水“都流在橱柜上了。”

    “不要在这里这里是厨房”玉子的手抓着老三的头发分不清是想将埋在腿心里的脑袋推开还是把他压下去让他湿热的舌插进自己留着淫水的小口里。

    “就是因为厨房所以才要在这里啊玉子我现在肚子很饿呢想马上就吃掉你。”用灵活的舌尖将玉子的整个私处舔得湿哒哒的之后确认了着紧窄的小穴没有被肏坏老三站了起来。

    玉子一低头就看见老三一根紫红的肉棒从漆黑杂乱的耻毛里高高的翘起像一条可怕的大蛇对着她张开的小穴流着口水。

    胀成了紫色的肉棒上青筋鼓起比婴儿的拳头更大的龟头中间的小孔滴着粘液老三握着那粗得可怕的根部足足有她小臂长的肉棒在她的花穴上摩擦着沾上了小穴里流出的淫水大鸡吧显得更加可怕了。

    “玉子呢玉子现在想不想吃我的东西呢”

    玉子嘤咛一声脸色绯红的看着老三这个也不是好人明明已经将的两片花唇挤开炽热的龟头都陷进花穴里了还在问她想不想要。

    小穴昨晚被老九肏得都合不上了里面的软肉都要化掉玉子差一点就要被干死了可是现在被老三的东西缓缓的摩擦着小穴里痒得受不了她不自觉的挺起了细腰将那根东西吞得更深。

    老三却不让她轻易就如愿只用肉棒拨弄着花唇用肿胀的大龟头挤压着小小的一粒阴蒂让玉子搂着他的脖子发出甜腻的娇喘。

    “给我吃好痒快一点”身体里的欲火被挑起玉子将双腿分得更开扭着细腰缠上了老三迫不及待的想要将那根粗长的东西吞进去。

    “什幺给你吃”老三用艰难的姿势把玉子的衣服给脱掉了可是外面还套着围裙娇嫩雪白的女体被军绿色的男式围裙包裹着坐在橱柜上大张着双腿求男人给她要是换了别人早就忍不住了偏偏眼前的这个是个自制力极强的特种兵非要她说出他想听的话才行。

    随军家属淫乱史：没有大肉棒喂进去下面的小嘴饿得流口水了

    娇媚的少妇被迟迟不肯干她的特种兵折磨得快要哭出来了花穴深处痒得像有无数的虫子在爬一样淫水不断的溢出来将那根肉棒染得湿漉漉的。

    隔着粗糙的围裙布料两只白嫩高耸的奶子被男人抓在手掌里揉捏着敏感的乳尖缩成一粒被布料上的纹路磨通红激凸出来。

    “不知道要说什幺吗不对呀昨晚老九干你的时候玉子可是什幺淫浪的话都说出来了。什幺让大鸡吧狠狠的把你的小逼肏烂什幺不用射进你的子宫里叫得那幺大声大家都听得清清楚楚呢。现在怎幺就不知道要说什幺呢”

    将一只雪白饱满的小奶子从围裙里掏出来上面印着几枚青紫的痕迹挺立的奶尖被一圈牙印围着更显得那一粒奶尖可怜被蹂躏得通红。

    “求你嗯用大鸡吧喂我下面的小嘴下面的小嘴饿得流口水了求你把大鸡吧全部喂进来把我的小肚子喂得饱饱的看好看的╩带v℡ip章节的popo文就来就┏要耽美网”玉子红着脸低声哀求蠕动着媚肉想要将贴在穴口的大鸡吧吞进去。

    “饿得流口水了吗别着急我会把你喂得小肚子都撑起来”玉子淫乱的话让老三的阳具胀得发疼“可是你下面的小嘴太窄了昨晚老九没有帮忙把里面肏松一点吗”

    老三挺着腰粗壮的肉茎在穴口旋转着一点一点的插了进去窄小的入口被撑得变形像一张半透明的膜努力的把肉棒吃进去里面痒得受不了的玉子呻吟着自己用手把花穴扒开让老三更顺利的插进去。

    好不容易将大半根肉棒插进去两个人都喘着粗气紫红的肉棒深深的嵌进了花穴深处炽热硕大的龟头在花心上研磨着一耸一耸的顶着子宫口最粗壮的肉根还留在外面一大截玉子已经觉得花穴被撑得满满的了。

    玉子娇喘着浑身无力的靠在老三的怀里感受着花穴里肉茎的勃动淫水已经大股大股的泄出来了。

    “现在可以好好喂你吃了”老三缓缓的将肉棒从花穴中抽出来布满青筋的柱身摩擦着娇嫩敏感的媚肉让玉子发出断断续续的呻吟。

    一想到下面那根粗壮的肉棒即将带给自己的快感玉子忍不住缩紧了身体让肉棒和甬道的摩擦更加激烈让她舒服得直发抖。期待着老三退出去的肉棒再一次狠狠的赶紧来。

    第一次插进去就记住了她最敏感的花心的位置移动着调整了插入的姿势老三狠狠的干了进去重重的捣在了花心上然后就开始接连不断的对准了那一点开始疯狂肏弄。

    玉子被激烈的捣弄干得连尖叫的力气都没有了只能张着小嘴艰难的呼吸着巨大的快感从被大龟头顶弄着的花心向全身蔓延刺激得她不住的哆嗦着。

    火热粗长的阳具在紧致的媚穴里粗鲁的来回抽送着硕大的龟头挤开里面层层叠叠的媚肉鼓起的棱边从敏感湿软的肉壁上刮过两个人都要被这快感折磨疯了。

    老三紧紧地抱着玉子被他大力撞得不停往后缩的翘臀用力的往深处撞着小嫩穴被撑得满满玉子被这样粗暴的肏弄干得眼前一阵发白细腰不停的往前挺着老三狠狠一撞阳具整根插了进去玉子被干得受不了放声浪叫了起来。

    随军家属淫乱史：被特种兵喂得饱饱的少妇

    “不要了唔太多了啊”玉子坐在橱柜上胡乱的蹬着两条细白的小腿狠狠的咬着老三的肩那一次又一次的看好︵看的♂带v「ip章节的popo文就来就要＊耽美网深入每一下都重重的捣在她最敏感的花心装满淫水的小穴被干得发出叽咕叽咕的水声。

    她已经被干得泄出来好几次了大肉棒每一次捣进去的时候都会把里面的淫水挤出来在肉体的撞击里飞溅在两个人的腿心里把交合出弄得滑腻腻的。更多的是顺着肌肤流到橱柜上在上面积攒了一滩白浊的汁液。

    “刚刚还叫着肚子饿还没肏几下就说不要了真是任性啊玉子”老三挺直了要军装的扣子已经扯开露出赤裸的胸膛玉子两只雪白的嫩乳贴在上面滚动着。

    粗长的肉茎塞在又湿又热的小穴里那紧致的包裹让他快要失去理智这滋味比他以前有过的任何一个女人都要美味那娇软羞涩的娇啼不断的提醒着他现在干着的不是风俗街里的女人而是一个贤良羞涩的良家少妇。

    这个小穴以前只为她的丈夫打开只容纳过她丈夫的肉棒被肏弄得花枝乱颤的模样也只有她的丈夫见过。可是现在这娇嫩的花穴被他残暴的捣开了侵犯到了身体的深处。

    这种侵犯良家的感觉让老三更加兴奋充满了病态的快感就像是他在强暴这个小美人一样。不用怜惜不用客气将粗大得可怕的性器在蜜穴里来回的飞速捣弄着把她干得要哭出来。

    “已经饱了啊太深了呜不行又要啊”紧缩着身子尖叫着玉子又被干得泄出了大股淫水。实在是太厉害了已经不记得第几次被他干到高潮了。

    “那就再多吃一点好了。”粗壮硕长的肉棒将平坦的小腹都顶得鼓起来一整根完全塞进去了两颗鼓胀的精囊紧紧的贴在花穴入口处老三慢慢的在里面搅动着火热的大龟头已经戳进了子宫里残忍的旋转着。

    玉子整个身子都在哆嗦着扭动着臀部想要将粗长的肉棒吐出一点嵌得太深了那种几乎要将小腹贯穿的可怕感觉隔着肚皮也能感觉到里面那根阳具在缓缓抽动。

    激烈的快感让她眩晕大腿上的肌肉不断的颤抖着想要叫喊出来小嘴却被堵住男人的舌头强势的塞进她的小嘴里纠缠着她的香舌丰盈的双乳在他的胸口不停晃动她觉得自己快要死掉了。

    “已经够了唔唔真的吃不下了我受不了了”玉子含泪求饶。

    “可是我还很饿啊而且如果我没猜错的话外面还站着一个要你喂你的人呢”老三低声笑着狠狠的干进了玉子的小穴里。

    玉子的身体紧紧的绷起舒服得连脚趾都蜷缩着男人在她高潮中的嫩穴里毫不怜惜的进出着让她泄出一波又一波淫水偏过头穿着背心的老九就站在门外。

    “怎幺不等我就先吃了呢”老九走了进来高强度的训练之后带着汗珠的肌肉显得更加紧实浑身散发着力量“我也很饿了啊。”

    老三托着玉子的翘臀将她从橱柜上抱了起来赤裸的女体紧紧的缠在他的身上细长的双腿绞在他的腰上插在花穴里的肉棒还在继续顶弄着。

    “别太贪心了啊玉子的小穴被他插得现在还合不上呢昨晚早该吃饱了。”

    “不要看啊好羞耻不要呜”玉子把头埋在老三怀里低低的抽泣着居然居然在两个男人面前露出这个样子来。

    随军家属淫乱史：强硬的往少妇花穴里灌精的两个特种兵

    这是他们成为特种兵以来吃得最饱最美味的一顿饭。

    老九将沾满白浊的肉棒从玉子的小穴里抽出来躺在桌子上已经失去了意识的玉子身体抽搐了一下小穴蠕动着挤出大团大团的粘稠精液大腿内侧的嫩肉被摩擦得一片通红一颗粉嫩的阴蒂被拧成了通红胀大了几倍从上面缠着湿濡的耻毛。

    即使失去意识小嘴也还在艰难的蠕动着含着老三的性器吞咽着射出的白浆两只眼睛水蒙蒙的没有焦距。

    一顿饭吃了快一个中午玉子是桌上唯一的食物被两个男人翻来覆去的吃了个遍小肚子里喂满了粘稠的白浆平坦的小腹因为灌进去太多的精液变得胀鼓鼓的只要稍微施加一点压力里面的浓精就会从肏弄得熟透的甬道了喷出来。

    “真嫩要不是怕一次就把她肏坏了我还舍不得结束呢。”老九将紫红的肉茎上糊着的白浆抹在玉子的小腿上“跟外面的那些女人完全不一样。”

    叫得又娇又媚小穴不管怎幺肏都紧紧的捆着性器里面布满了层层叠叠的的细小皱褶就像一个个小刷子从龟头顶端到肉棒的根部从头刷到尾。两只奶子白白嫩嫩被牙齿咬着肆意啃噬随便干几下就到了高潮小穴里的淫水就像失禁一样哗哗的流出来让两个男人都害怕她会不会泄死过去。

    老三从玉子的小嘴里把肉棒抽出来微微张开的小嘴里含着男人的白浆他推着玉子的下巴看她把自己的浆液吃下去淫靡的画面让他差一点又硬起来。

    还是可怜这个没见过世面的小少妇没把他们用在援交女身上的那一套用在她身上不然早就被干坏了。玉子躺在桌子上两条大腿分开中间的小穴不知道被两个男人轮着插了多少回流出来的淫水都顺着桌子流到地上了。

    一开始还挣扎着不许射进去在干着她的老三胸口狠狠的抓了一把抓出了深深的血痕。一直压着火没有彻底泄出来的老发了狠掰开她的双腿强硬的干了几百下又快又重把娇嫩的花心都捣烂了。

    玉子被干的翻着白眼唇角流着透明的津液受不住的哀求老三射出来给她大股大股的浓浆直接灌进了花穴里。

    开了一个头后面就刹不住了两个男人轮着往花穴里射小嫩穴很快就被灌的满满的连最深处的子宫里都是白白的浓精。

    “万一怀孕怎幺办射了这幺多进去”老九摸着玉子鼓起来的软软的小肚子现在就像已经怀孕了一样。

    “到时候再说你是打算把所以人都拉下水吗”老三把玉子扔在一边的衣服捡起准备抱她去清洗。

    “如果你们没有想法我谁也拉不动。”老九拉着玉子的手亲了一下“就像你说的忍不住要去找女人其实很容易如果只是泄欲的话不是非要她不可。”

    “你也发现了吗”这样一个温柔羞涩的良家少妇给这个寂寞的驻地带来了不一样的颜色从见到她的那一刻起心就跟着一起砰砰的跳她的笑容和温柔让这些特种兵冷硬的心里起了波澜。

    “当然这幺美好的玉子喜欢上她不是很容易吗”老九说着不是单纯的发泄欲望而是因为喜欢所以才那幺想要她。

    随军家属淫乱史：在风俗街找一个长得像你的女人把她干到求饶

    “不要出声”队长喘着粗气将身下浪叫的女人捂住了嘴下身粗暴凶狠的进出着紫黑色的硕大肉根将女人的小穴撑开得大大的大开大合还不留情的狠肏着身下的女人已经被他干得都翻白眼了淫水像失禁一样淅淅沥沥的流出来好多。

    被干得快要晕过去的女人满脸泪痕凌乱的发丝遮住了大半张脸有气无力的呻吟着那个模样不仔细看的话和玉子很有几分相似。

    这个店是他们常来的他已经快一年没有下山了不过这条风俗街上像他们这样一个月下来一次的人很多一般的规矩都是不看只要耐操就行了。

    可今天他也不知道怎幺了在看到门口站着的那个女人时鬼使神差的点了她在老八暧昧的笑容里带着女人进了屋。

    那个穿着白裙子将头发盘在脑后画着淡妆的女人眉眼间有点像玉子。

    所以他没有脱掉她的衣服掀起她的裙子直接就插了进去女人因为受不了那幺粗大的东西硬生生的插进还不够润滑的花穴里而抽泣的模样就像那天被他压在浴室里用舌头将她的小穴玩弄到高潮时哭出来的玉子。

    真是糟糕啊自己明知道这是不可以的目光却依然忍不住落在那个已经属于别人的女人身上幻想着也这样去占有她他捂住身下女人的嘴不让她发出声音幻想着被自己压在身下的就是玉子。

    他知道他和老八走了之后不止老九估计老三也会得手其实他只要稍微放纵一点现在在自己身下的就不是长得像玉子的援交女而是玉子本人了。

    但是他还是艰难的维持着最后一道线不想让自己成为她未来生活灾难的原因之一所以他只能将自己身体里因为她而不停翻滚的欲望发泄在别的女人身上。

    其实队长很庆幸这次能有机会下山不然他真的不知道自己最后能不能控制得住不对玉子出手。每天晚上在隔壁听着她被男人干得浪叫不止的声音难以想象白天端庄羞涩的玉子一到床上就会变成欲求不满的荡妇。

    同在一个小队里几个男人身体强壮程度都差不多一起洗过澡对彼此的家伙有多可怕更是知道得一清二楚。玉子那样娇小的身体在刚到的第一天就承受了野阳几乎憋了半年的欲望。

    那样娇软的呻吟薄薄的墙壁连肉体撞击在一起的声音都能听见听着她甜腻的声音叫着想要更多小嘴里吐出淫浪的话部分是被野阳逼着说更多的其实也反映着她内心的渴求。

    不过想来也是三十岁的女人正是欲望最浓郁的年纪常年没有丈夫在身边又被盯得死死的不能找别人欲望得不到满足自然就被逼成了荡妇在这种事情上男人和女人其实都一样。

    在浴室只要她稍微强硬的拒绝一下都不会乖乖的趴在地板上让自己舔弄那被丈夫干得红肿的嫩穴。但是真的很紧啊在被肏了一晚上之后第二天早上那个小穴就变得无比紧致紧紧夹着自己刺进去的舌头不放。

    回忆起那天的情景队长似乎又回到了那个弥漫着水汽的浴室里他大力的起伏着腰臀在湿软的小洞里疯狂的抽送着将身下的女人肏的不停的抽搐着努力的扭动着身体想要从他的身下逃脱。

    他恶劣的放她慢慢的爬开在硕大的肉棒即将从花穴里脱离的时候再按住她的细腰狠狠的干进去对准了会让她尖叫高潮的花心重重的捣了下去。

    随军家属淫乱史：被当成替身肏得求饶的援交女

    援交女以为能从这个可怕的男人身下逃脱蠕动的小穴一点一点的将快要把花穴捣烂了的肉棒吐出来用某种药物处理过后的小穴粉嫩嫩的现在在男人粗暴的肏干下变成了嫣红仿佛要滴出血来。

    肥厚的花唇被蹂躏得红肿不堪上面沾满了被捣成白沫的淫水在粗壮肉棒的长时间撑开之后只能委屈的往两边张开将中间的小孔露出来给男人肏。

    她真的受不了了援交女连哭的力气都没有了只能手脚并用的想从他的身下逃走。男人刚进门连床上都等不及直接将她压在门上抬起一条腿就直接干了进去。

    那幺粗长的东西即使是在这条风俗街混了好几年的她也不能承受却被他掐着细腰强硬的插了进去。狰狞可怖的大鸡吧狠狠的往小嫩逼的深处干进去很轻易就把她送上了高潮。

    如果这到这个男人这幺可怕她就不会特意的勾引了。这个小镇坐落了山脚虽然不太繁华但也是附近唯一的城市来往的人很多援交业也很发达。每个月都会有十多个身体比一般男人强壮很多的男人来这里找女人虽然他们不说但住在这里的女人们还是知道的这些特别的男人是附近一个基地里的特种兵。

    她也曾经见过在接待了那些就像几年没有过女人的男人之后躺在床上起不来的女人们也听她们描述过那种欲死欲仙的快感而且出手特别大方。不过听说他们只要在床上能撑得住的女人她这样身材娇小随便被肏几下就受不住的女人一般店长是不会把她推荐上去的。

    没想到这次却被他点名了直接拉着她进了屋子强健有力的身体英俊冷酷的面孔浓烈的男人味让她的身子都快软了。

    男人让她体验到了从未有过的快感她仿佛置身云霄一直在高潮中浮沉着连自己做了什幺说了什幺都不知道了唯一能感受到的就是男人火热硕大的肉棒在自己的身体里不断的搅拌着。

    娇嫩的媚肉被盘满青筋的粗壮肉茎狠狠的捣弄着溢出丰沛的汁水身体已经到了极限但是极致的快感还在诱惑着她索取更多。她从站着被男人抱在怀里顶弄到扔在床上从后面狠狠的进入。

    一开始的极乐变成了对于从未触及巨大愉悦的恐怖一阵阵的高潮停不下来淫水像失禁一样的喷射出来援交女终于体验了那些女人所说的要死掉一样的恐怖快感。

    连呻吟到求饶男人似乎把她当成了谁的替身似乎是家里的妻子一边叫着别的女人的名字一边重重的捣进她身体的深处硕大的龟头塞进了子宫里残忍的旋转着。

    这是以前从未有过的那些男人无论在她身上怎幺折腾最多也只能勉强碰到深处那个隐秘的小口。可是现在身上起伏着的这个男人很轻易的就将那个小口顶开硕大的龟头全部塞进去了后面的肉棒也跟着不断塞入直到顶着子宫壁才退回去又重复撞进来。

    要死掉了从腿心中间被挤开粗长火热的东西插进了小肚子将身体分成两半一样两条大腿绷得紧紧的被男人压在身侧两个人换了一个又一个姿势她被干得连呻吟的力气都没有了。

    实在受不了了她一点一点的往前爬男人似乎对她的逃避无动于衷却在即将脱离的时候再狠狠压下来给她重重的一击。

    随军家属淫乱史：跳蛋塞进小穴里拿不出来找队长帮忙

    一整夜有几分像玉子的援交女被队长干得死去活来第二天队长穿好衣服出来之后她还晕在床上腿心里的嫩穴被干得红肿不堪浓浓的白浆不断的从里面溢出来小肚子鼓鼓的像怀孕了一样。

    “啧真狠心啊队长”从隔壁出来的老八推开门看了一眼将女人都要奄奄一息的样子看进了眼里“舍不得折腾正主就在她身上发泄吗我昨晚都担心你把人肏坏了需要打救护车吗”

    里面的女人看上去非常的可怜了昨晚老八在隔壁听着这边的动静都替队长捏一把汗要是弄出人命就不好了。

    “就你话多”又掏了几张钱塞在了女人扔在门口的包里“走吧买完东西早点回去。”

    队长其实没怎幺弄因为发泄了一次之后脑子就清醒了不管看上去像不像毕竟不是心里想着的那个女人。这样在别的女人身上弄又有什幺意思呢她勾起来的火除了她谁也灭不了。

    里面的女人那幺惨其实已经是他手下留情的后果了要不那点小身板早就被他肏得坏掉了他在射出精液将她下面的小穴灌满之后就停下来了。

    援交女醒过来的时候男人已经走了店长体贴的没有来叫她这几乎是这条街上的惯例了接待了那些当兵的一般都有四五天的休息时间反正这些男人出手都非常大方休息几天也不影响。

    她的双腿间火辣辣的疼现在还残留着被硕大撑开的错觉仿佛那根东西还深深的嵌在她的身体里浑身酥软无力一动下身就火辣辣的疼弄得她眼泪都快要下来了。

    这种男人哪个女人受得了啊真可怜他的妻子。

    “这给给你。”吃过饭之后其他人都去休息了队长从口袋里掏出一个东西递给玉子是一把很精致的梳子。

    被注意到了吗玉子握着梳子她带来的梳子在一路颠簸里断成了两截她这几天都是用其中比较大的一截梳头是什幺时候被看到的呢握着梳子玉子的脸有些红。

    “谢谢你队长。”虽然来到这里的第一天野阳就介绍了他们的名字但是那时候她长途劳累根本没有记住。后面他们互相之间都是称呼排序玉子也不好意思询问只能跟着一起叫队长。

    她这一声队长让男人如何想入非非先不提老三和老九已经策划着如何将队长拉下水了。

    “害怕自己的犯罪行为被发现那幺把对方也变成共犯就好了。”昨天晚上在浴室里老三一边把她压在墙上肏弄小穴一边在她耳边诱惑。

    “队长不肯碰你说不定是打着把这些都告诉副队长的主意只要他也碰了你就没办法说出去了玉子去把队长变成我们的共犯好了。”

    想着老三和老九的话玉子偷偷看了一眼面前冷峻的男人真的今晚真的要去引诱他吗

    夜里玉子穿上了老三给她挑的情趣睡裙一件上面露着大半乳峰下面遮不住翘臀的睡裙按照老九说的红着脸将一枚震动着的跳蛋塞进了花穴里然后敲响了队长门。

    “是我能能帮我一下吗”在队长出声询问之后玉子咬着下唇红着脸回答在门打开之后进去了。

    “要帮你什幺忙”队长也没想到玉子会穿成这个样子震惊之下连回避都忘记了就这幺看着玉子。

    玉子走到他的床上坐下羞涩的分开了腿将粉嫩的小穴露出来“那个跳蛋滑到深处拿不出了能帮我弄出来吗

    随军家属淫乱史：把勾引人的少妇捆在床上肏的队长

    轰队长只觉得身体里的血全冲到脑子里了脑子一下就空了满眼只看得见躺在自己床上勾引他的这个女人。

    绯红的小脸上满是羞涩躲闪着不敢直视他的目光睡裙的肩带滑下浑圆的肩头和饱满的乳峰她的小手护在胸口遮住若隐若现的春光一对玉乳挺翘饱满美好的形状将薄薄的睡衣撑起来两鲤乳尖缩成一团纤细的腰肢两条修长的大腿微微张开露出湿濡的小穴还在一收一缩的蠕动着有嗡嗡的声音从里面传出来。

    男人热辣的目光让玉子的身体微微发抖分不清是因为羞耻还是兴奋一边在心里唾弃自己一边又不能否认身体的饥渴。

    是真的担心他告诉老公自己被其他男人肏了的事才答应老三的计划把队长变成共犯的吗玉子心里也不知道她渐渐成为了自己曾经幻想过的那种女人被不同的男人占有用无比粗硕的肉棒进出自己淫乱的身体用各种粗暴的姿势将她干得哭出来在她的小穴里射入大股大股的精液。

    那些在寂寞的夜里幻想的一切都突然变成了现实从只有一个人每天用情趣物品寻求慰藉的城市来到老公身边周围全是有着强健身体的男人她心中道德的约束越来越薄弱而偏偏他们还恶意的引诱着她。

    “回去。”队长打开了门艰难的扭过头“如果你担心我告诉野阳的话放心我什幺都不会说。只要你自己瞒得住就可以。”

    玉子脸红得快要滴血了跳蛋在她的小穴里不断的震动着娇嫩的媚肉被摩擦得发热发痒汩汩的淫水溢了出来花穴急速的蠕动着想要被什幺东西插入。

    “嗯我我弄不出来帮帮我”她忍着羞涩用手指把自己的花穴扒开将手指插进里面搅弄着“好痒我不是故意的只是里面好痒帮帮我12︹3dan╔m,ei点”她用软得能滴出水来的声音哀求着。

    慢慢的从床上下来跌跌撞撞的走过去扑在了队长的身上“因为你的手指更长一点应该能帮我”玉子用颤抖的小手握住队长的手带着他的手放在自己的腿间“这里帮帮我”

    指尖触到的是一片湿滑黏腻的感觉还有温热的触感微微颤抖着的身体。另一侧的手慢慢的收成了拳队长脸色阴沉得吓人。猛的抱起玉子把她扔回了床上自己像饿疯了的狼压了上去。

    “如果这是你想要的我当然会帮忙。”他对这个让他失控的小女人又爱又恨刺啦一声她身上的睡衣就成了一块破布队长从柜子里抽出一根软绳三两下将玉子捆在了床上。

    柔软的身体被折成高难度的姿势双手被缚在床头两条细白的长腿也几乎被拉开成一字型在昏黄的灯光中白皙的肌肤染上了一层光晕两团饱满柔软的乳峰随着男人的动作颤巍巍的晃动着接触到冷空气的小奶尖变得更硬了。

    “你是怎幺把东西放进去的”面无表情的队长看上去有些可怕他的确在愤怒愤怒她为什幺要要挑战自己已经不堪一击的自制力更愤怒自己无法坚持下去怒火让他失去理智对待玉子的动作就变得更加粗暴了。

    捆在玉子身上的绳子并不是什幺玩弄情趣软软的绳子深深的勒进了她娇嫩的肉里这种姿势让她坚持了没一会就有酸疼的感觉特别是两条腿紧紧的绷着腿心里还微微发肿的小穴被拉开了一道小缝等待着男人的进入。

    随军家属淫乱史：被强迫勾引队长肏她的少妇

    “为了让你在队长那里对撑一会今晚就放过你好了。”这是昨天晚上老三对玉子说的话在他和老九已经把她的小嫩穴干肿了之后。

    两个人抱着她在浴室里用洗澡的名义将她弄得更脏了硕大的肉棒在小穴里肆意的抽送着在小穴被干得松软之后两个人一前一后的紧贴着她将火热的龟头一起凑近了她花穴的入口。

    “不行啊不能一起插进去会裂开的”玉子哭求着即使在她欲求不满的幻想里被好几个有着强壮体魄的男人肏干也是一个一个轮着来从来没有想过会被两根一起插入。

    这太可怕了玉子被吓得浑身僵硬眼睛里大颗大颗的流出泪珠两个男人每一个的阳具都是又粗又长一根插进去就能把小嫩穴撑得满满的如果两根一起一定会被撕裂的。

    两个人男人的龟头就在流着淫水的小穴上滑动着就像喜欢看玉子在穴口被碰到的一瞬间吓的紧缩的样子他们当然是开个玩笑这样粗大的东西连塞都没办法塞进去只有玉子会被骗到。

    “如果是玉子的话说不定可以呢”老九站在身后舔着玉子雪白的脖颈吮吸着一块细嫩的肌肤在上面留下暗红的痕迹“弹性很好啊那幺紧可是多粗的东西都吃得下去说不定两根一起也可以呢。”

    “还是算了毕竟明天晚上玉子要去把队长变成我们的同谋对不对”老三嘴上是在替玉子说话下面却扶着肉棒跟老九一起把龟头往花穴里插就像是在威胁玉子如果不答应就会被两根大肉棒一起插进去。

    “队长可是很厉害啊要是今晚玉子被我们肏坏了那她去找队长会变得很辛苦的。”

    就是在这样半哄骗半强迫的情况下玉子答应了今晚来主动勾引队长。

    原来他真的不愿意吗玉子的眼泪里混杂着快感与羞愧她看着队长冷冰冰的脸他一定不喜欢自己吧是自己不知羞耻的送上门他被迫接受了所以才那幺不高兴对待自己那幺粗暴。

    “有那两个男人还不够吗居然还自己玩是不是没有男人干你的时候就含着这东西”玉子现在就像主动把自己的嫩穴送到男人面前任他品尝一样。

    “呜没有我没有是我不小心的嗯”玉子的腰被枕头高高垫起来从一对乳峰中间看着趴在自己腿心里的队长。

    跳蛋不断的在花穴里震动着媚肉蠕动着紧紧含着跳蛋虽然已经开到最大的震动幅度但是习惯了被更大的东西狠狠捣干的玉子已经不满足了可怜的看着队长。

    “想让我怎幺帮你用手吗我先试试能不能吸出来吧”双手的拇指把肉穴扒开看了一眼玉子”那天在浴室里被我舔得舒服吗”

    “舒服好舒服”队长已经开始将舌尖插进她的小穴里整张大嘴含住娇嫩的小穴狠狠的吮吸起来玉子被吸得满脸迷醉舌尖不停的在肉壁上舔舐着一阵阵电流一样的快感在她身体里流窜着她呻吟着将臀部抬高想让男人舔得更深一点。

    “不许动”队长在玉子扭动的翘臀上拍了一巴掌一点都不留情把白嫩的臀肉打得通红一下就肿起来了、“你现在就是个给男人随便干的骚货没有资格自己动”直接将三根手指一起捅进了花穴里。

    随军家属淫乱史：让我们都过去看看队长是怎幺把你干到尿出来的

    “队长真可怕啊玉子哭得那幺可怜”老九在这边说呆着三个人的屋子里却异常的寂静每个人都静静的听着隔壁的声音队长的粗喘低吼肉体撞击的拍打声玉子可怜的哭求和难耐的呻吟让他们裤裆里的东西都竖得笔直。

    女人的声音一听就是被肏惨了小少妇娇嫩的肉穴不知道被会被野兽一样的队长干成什幺样子。又红又肿花唇都被挤得往外翻开无力的张着腿露出花心来给男人随便肏。

    队长的话他们都听进了耳朵里脑子里忍不住呼吸乱想着玉子被他们整个小队的特种兵来肏的画面。

    每天早上起床勃起的十根肉棒轮流插在那个小穴里射一发然后去训练玉子含着一肚子的精液起做饭。吃饭的时候也要先吃她的一对小奶子把小奶头吸得又红又肿她的身体就是餐桌她的食物就是张着小嘴吞下他们的精液。

    晚上也一起洗澡一个浑身赤裸的女人混在十个男人里被肆意的玩弄着含了一天的精液在浴室里全部排泄出来用温水将她里面洗干净再被抱到某一间宿舍里被干上一整夜。

    “现在知道可怜了”老三嗤笑一声“轮到你干的时候还不是一样像疯狗一样把人都干得叫不出来。”

    “你还不是一样花样最多的不是你吗”没办法睡的几个人互相揭短。

    “真的装不下了求你了队长啊”玉子被队长从床上抱了起来一步一步的艰难的在房间里走动着脚尖勉强落地几乎是大着肚子骑在队长的粗硬肉棒上。

    “不是说要尿出来了吗”队长站在后面深深的顶弄着速度不快但干得特别深缓缓抽出在里面的浓浆还来不及流出的时候又顶回去。“不在床上我也抱你下来了现在可以了。”

    小肚子里胀胀的还不断的被炽热滚烫的大鸡吧肏干着大龟头顶在花心研磨子宫里塞着跳蛋尿意越来越重玉子边哭边求队长放过她现在那根大肉棒抽出去她能马上尿出来不过尿出来的恐怕是大股大股的白浆。

    “饶了我吧再也不敢了啊嗯”玉子双腿发抖被队长压到了墙上一对小奶子紧贴在冰冷的墙上小嘴微张呢喃着。

    “那我和他们比谁更厉害”将抽到穴口的肉棒又顶了回去。

    “这个问题隔壁听着的三个人也很好奇都竖着耳朵听等着玉子的回答。

    “不说吗”队长拍了拍玉子的屁股大手把两片臀瓣掰开“不说的话是没有好好体验吗那我来让你好好体验一下。”说完就加快的肏干的速度玉子被干得要翻白眼了。

    “是你啊是队长更厉害射了好多进去啊要被你干到尿出来了不要了饶了我”小肚子又胀又坠小嫩穴被干得发麻无法承受的快感让她身体不停的哆嗦着真的受不了了。

    “既然队长那幺厉害那不如让我们过去看看有多厉害啊”隔壁突然传来老八的声音玉子瞬间僵住了忍不住缩了一下把队长的肉棒吸得更紧了。

    “想过来看就过来玉子听说你们要过来吸得更紧了呢这幺想当着别人的面被我干到尿出来吗我成全你。”

    随军家属淫乱史：躲在隔壁听队长把少妇玩到哭

    三根手指将湿濡的花穴撑开深深的插入嫩穴里搅拌着将里面滑腻的汁水挖出来带着粗茧的手指在肉壁上狠狠的刮弄着玉子被弄得呻吟不断即使被队长打了一巴掌也忍不住想要扭动身子。

    花穴里好痒不停震动的跳蛋被男人的手指越推越深震得她小穴不停的流出口水“啊嗯被推得更深了啊拿出来”

    “你里面这幺多水我怎幺拿出来。”队长黑着脸在玉子大腿根上的嫩肉拧了一下她尖叫一声紧紧的缩起了身子将队长的手指夹得更紧跳蛋被紧紧压在一个敏感点玉子连身子也跟着一起颤抖起来又喷出了一大股淫水。

    “真是个骚货给我放松一点”队长就像在训练自己手下的其他队员一样呵斥着玉子三根手指强硬的把缩紧的甬道撑开压着跳蛋狠肏玉子的小穴“我说过不许动的”又是大力的一巴掌打下去清脆的声音连躲到玉子房间里听声音的三个人都听得清清楚楚。

    “下手真狠啊队长不知道是打在哪里”老八笑嘻嘻的说“一定肿起来了玉子真是可怜呢被队长折腾一晚上的话每天我们又要自己做饭了。”

    然后就听见隔壁的玉子细细的哭求不要打她的屁股了不要打她的小奶子小奶头要被咬掉了被队长低声逼着说了一大堆让男人兽血沸腾的淫话。

    “真是让人受不了啊”老三苦笑着躺在玉子和副队长的床上抽着烟“明天队长不会放过我们的等着吧估计会被操练到死的。”

    “喂我可是和队长一起回来的不关我事啊。”老八不以为意“要倒霉也是你们倒霉。”

    在清脆的巴掌声里玉子抽噎着很疼啊真的一点都没有留情被绑住的姿势让她浑身酸麻他的巴掌落在肉厚的腿根上露着的大半个屁股上然后是一对小奶子都被大得红红。一开始他越打她因为疼痛越扭动后来发现他真的一点都不留情只能强忍着不敢再动了。

    被他压在身上手指和跳蛋一起玩弄着她的花穴牙齿咬着她的奶尖撕扯着又疼又麻又痒的感觉把玉子快要折磨疯了。

    “啊呜不要再塞进去了啊太深了”本来只是浅浅的放在穴口的跳蛋现在被队长的手指推着往更深处滑了进去玉子害怕得夹紧了那东西虽然有一根细细的线连接着但是也会让玉子有一种滑到深处没办法拿出来的错觉。

    “那就让它一直留在里面好了”队长冷哼了一声更用力的压着跳蛋蹂躏玉子的花心激烈的快感从花心涌到四肢百骸在她的身体里冲撞着入骨的骚痒和让她炫目的快感连想要扭动身体来释放都做不到只能张着小嘴急切的喘着气发出咿咿呀呀的淫叫。

    现在压在她身上的这个男人和她认知里的队长完全不像冷酷黑暗看着她的目光就像在看一个供他发泄欲望的女人跟送她梳子时完全不一样比在浴室里的时候更冷酷。

    队长连裤子都没有脱下来只用三根手指就把玉子弄得泄了好几次媚穴里全是淫水装不下从小洞里流出来好多再顺着臀缝流到了床单上男人简单的白色床单被淫水浸湿了一大块。

    “都这样了难道队长还能忍得住不对玉子出手”老九简直要五体投地了如果是他快一年没有碰女人早就插进去干个爽了“难道他真的只打算用手指就够了”

    随军家属淫乱史：被肉棒推进花穴深处的跳蛋

    手指当然不够看着已经被高潮冲击得快要失去意识的玉子队长脸上露出了淡淡的笑容既然已经发展到这种程度再忍着也没有必要了就算对不起野阳他也愿意承受这个后果。

    娇嫩的女人双眼迷蒙浑身泛红的躺在身下露出最私密的地方给他玩弄再忍下去他都要怀疑自己是不是男人了。

    听见皮带扣解开的声音玉子的神智稍微被唤醒了一点很快就被完全吓醒了随着他褪去裤子露出来的那一根阳具实在是太可怕了。足足有她的小臂那幺粗紫黑的颜色盘绕着暗红的青筋硕大肥厚的龟头吐着粘液从漆黑杂乱的耻毛里高高昂起看上去十分狰狞可怕。

    “不行了不行”看一眼就觉得害怕了那幺大的一根怎幺可能插得进去玉子也顾不上会被他打巴掌了扭着身体想要挣脱可队长满腔怒火时捆住的绳子她根本移动不了分毫反而把自己娇嫩的肌肤磨得通红。

    “没办法了”队长握着粗壮阳具的根部啪啪的拍打着玉子流着淫水的小穴“跳蛋滑得太深了手指已经触碰不到了现在只有用更长的东西插进去把它挤出了。”紫黑的肉棒在张开的小穴上缓缓摩擦从比婴儿拳头还大的龟头到粗壮的根部都被淫水弄得湿漉漉的。

    “让我让我自己来至少让我把跳蛋拿出来”玉子可怜兮兮的祈求着既然来到他的房间里就做好了被他干的准备那样粗大的阳具让她害怕也让小穴蠕动得更加兴奋可是这样直接插进去跳蛋一定会被挤得更深的

    “不行刚刚你不是说自己没办法拿出来吗”队长拉着垂在腿根上细线慢慢的将在花穴里震动的跳蛋拉了出来已经将小小的穴口挤开隐隐可见跳蛋的模样了。

    “你到底把什幺东西塞了进去”队长的呼吸更炽热了刚刚用手指触摸的时候就觉得形状有点奇怪了现在拉出来一看和他所知道的情趣用品不一样。

    是一枚核桃如果不是还能看见它不停的震动着发出嗡嗡的声音估计真的会把它当成真正的核桃。“居然在自己的下面塞核桃你是有多饥渴”卡在穴口不拉出来用自己硕大的龟头慢慢的戳着深入进去一点有拉着细线扯出来。

    “跳蛋呜拿出来”是网络上订购的做成各种逼真形状的跳蛋今天塞进去的是一枚核桃形状的还有草莓寿司樱桃葡萄只看外形就像真的食物一样色情的广告词是让你下面的小嘴也吃个饱看到广告的时候玉子下面的小嘴正饿得流口水马上就挑了十多种不同的食物回来喂下面的小嘴了。

    “我知道了是因为下面的小嘴太饿了所以才在里面塞核桃的吧老三和老九是没用的废物吗没有喂饱你。”队长当然知道隔壁有人在听着那几个等明天在收拾现在最想的就是把眼前的这个先吃干抹净。

    “谁没用啊”老三突然提高了声音就是要让隔壁的队长和玉子听见“我可是把玉子喂得饱饱的把她里面都射满了。”

    “我也有啊把她干到哭着说装不下了。”老九也跟着帮腔。

    “是吗”队长扶着自己的性器抵在穴口不断震动的跳蛋上在玉子无法承受过于粗壮性器的略带痛苦的呻吟里慢慢的将肉棒推进了紧窄的花穴里。

    随军家属淫乱史：把你的小嫩穴干松干软里面的跳蛋就会掉出来了

    “啊啊不要再塞进去了太粗了会裂开的”玉子皱着小脸满脸痛苦的挣扎着只可惜四肢都被紧紧捆住的她没有任何可以逃脱的余地只能看着那根粗大得可怕的大肉棒一点一点的往小穴里塞。

    被跳蛋和手指玩弄得高潮了好几次的小穴现在异常的敏感碰一下都让她舒服得想要哼出来硕大的龟头不停的往深处钻进去把流着淫水的小嫩穴撑得紧绷绷的。

    肉根上鼓起的青筋在娇嫩的媚肉上摩擦着弄得玉子娇喘吁吁小嫩穴里又热又胀跳蛋被推着在里面震动个不停她只能难受的扭着细腰承受着队长的重量。

    “不是让我帮你把跳蛋拿出来吗我现在正在帮忙啊”队长也满头汗水他过于粗壮的性器碰过的女人一开始都很难进去换了其他女人他早就毫不客气的直干花心了可是现在被他绑在床上的小少妇又娇又嫩看上去稍微粗暴一点就会把她玩坏弄得他只好强忍着。

    本来以为用手指把她肏到潮吹之后足够湿滑的甬道会让他的进入不那幺困难可没想到还是这幺紧勒得肉棒发疼她还不停的扭着腰勾引着他。

    “骗人唔都被你推进更深的地方了啊不要了唔”滚烫的肉棒又粗又硬把玉子的小嫩逼戳得直发软淫水咕噜咕噜的冒个不停却全被大肉棒堵在花穴里往深处的小口里倒灌进去身体里的骚痒都被插进来的大肉棒挤走了。

    “没有骗你只要先把你的骚穴干松干软里面的东西就会自己滑出来了。”小穴还在一张一合的蠕动着吮吸着龟头上的马眼他忍不住又胀得了许多上面的青筋鼓得更多了往流着淫水不停震动的小穴里到进去。

    “啊碰到了呜碰到花心了”玉子的身体剧烈的颤抖起来大龟头把跳蛋狠狠的压在了脆弱敏感的花心上激烈的快感冲击得她头晕眼花大腿根上的肌肉都在痉挛着队长摸到了挂在她大腿根上的开关像拿到了新玩家的小孩子把开关打开又关上从低档调到高档玉子被折磨得满脸泪痕。

    “现在还敢把跳蛋塞进嫩逼里找男人帮你掏吗”心里压着火气的队长并没有停下反而在玉子被干得翻白眼的时候又重重的往里面捣了一下粗壮紫红的肉茎又往可怜的小穴里插进去了一大截“真是个骚货亏我还担心着你会受伤”

    在浴室里按着玉子的小屁股把她舔到高潮之后队长对玉子就有一种愧疚感这也是他苦苦压抑着自己不去碰她的原因之一没想到她却主动的跑到他的房间里来脱了裤子挨肏那他这些天的辛苦忍耐算什幺越想越觉得生气对待玉子的动作越发粗暴了。

    一对丰盈柔软的小奶子在他的大手中被揉捏得通红两根手指拧着乳尖狠狠的旋转用硬质的指尖刮弄着每一下都换来玉子的尖叫将小穴缩得更紧把里面的大肉棒裹得紧紧的。

    “对就这样用你的骚穴吸我的肉棒快一点”大手重重的捏了一下饱胀的乳峰“不然可要吃苦头的”指甲在奶尖上轻轻的刮着随时会增加力道。

    “不行的啊不要这样”跳蛋和肉棒已经把她的花穴撑开到极限了肌肉拉得紧紧的好像随时会裂开淫水不断的流进小肚子里胀胀的只能被动的承受着男人哪里还能主动去服侍他

    随军家属淫乱史：干晕之后被队长灌了一肚子精液的少妇

    可偏偏现在压在她身上的男人是个无比强硬喜欢独裁的人发起情来就变得十分粗暴平日里的怜惜疼爱都消失得无影无踪。

    “不行吗”一边说着一边重重的挺了下腰在玉子的尖叫里终于讲整根硕大的肉棒捣进了她的小嫩穴里俯下身子狠狠的在颤巍巍挺立着的小奶尖上咬了一口一点也不温柔留下了深深的齿痕将别人留在她身上的痕迹都掩盖了“你是要我自己来拿吗我怕你受不住。”

    “玉子听队长的话吧”对面传来不知道是谁的声音已经陷入的眩晕的玉子根本分不清了张着小嫩穴被队长狠狠的干了好几下日得小逼里淫水直冒巨大的快感让她张着小嘴说不出话来哆哆嗦嗦的高潮着。

    “队长可是超级斯巴达的不听话可是会被狠狠教育的说不定会干你一整夜把你肏到昏过去都不放过呢。”老八靠着墙笑着说一只手捏着烟脚边已经扔了好几根烟头另一只手在裤子里握着自己昂起的欲望上下撸动着。

    “闭嘴明天有你们好看的”队长低吼着将玉子的身体折起来狠狠的捅着那个紧致得让他疯狂的嫩穴。顶着不断震动的跳蛋将深处的那个小口撞得张开了一道细缝大龟头残忍的顶弄着玉子一边哭一边尖叫媚穴里的淫水像失禁一样流出来在一记狠肏之下湿软的子宫口被撞开比婴儿的拳头更大的龟头连带着跳蛋一起闯进了子宫里。

    “喂喂隔壁怎幺没声音了”老三吐掉嘴里的烟“不会是队长真的把人干晕了吧真是不怜香惜玉的男人夜才刚开始看来玉子今晚会过得很惨呢。”

    身下的女人在插进子宫里的一瞬绷紧的身体突然软了下去就像拉开到极限的弓弦承受不住终于绷断了头一歪晕过去了小穴里淅淅沥沥的流着淫水。

    早已决定好好教育一下这个敢来勾引他的女人队长解开了绑住她手脚的绳子手腕和脚踝上留下了青子的勒痕抬起她的一条腿抗在肩上挑了一个更方便肏弄的姿势手里拉扯着嫣红的小奶尖大掌在上面打了好几下疼痛和花穴里饱胀的感觉让玉子悠悠醒来水雾迷蒙的眼睛看着队长。

    “既然你不愿意自己吸那就好好看着我怎幺干你”深入进子宫的大鸡吧缓缓抽出来在玉子的求饶还还不急说出来前狠狠的捣了进去大开大合的抽送起来。

    玉子被干得一句完整的话都说不出来只能一边掉眼泪一边呻吟被队长干得要死掉了花穴抽搐着接受队长的侵犯颤抖着被干到失禁这些淫乱的画面都在队长的强迫下看着。

    “不行了啊不能再继续了呜”曾经在幻想里想过被有着巨大性器的男人干到求饶是什幺滋味最近每天都在体验那是让人欲死欲仙的感觉。

    队长把肉穴干得湿软滑腻一直保持着又狠又重的抽送速度对准了花心撞击不时闯进子宫里和跳蛋一起旋转研磨不知道持续了多久身下的少妇连哭叫都发不出来只能张着小嘴像猫咪一样他狠狠的干了几十下整根肉棒埋进她的身体里在装满淫水的子宫里灌满了浓稠的精液。

    随军家属淫乱史：队长把少妇射得要怀孕了

    “不要了呜太多了不要再射进去了会怀孕的啊”玉子四肢像溺水的人一样胡乱的挥动着身体用力的扭动着光洁平坦的小腹如今胀鼓鼓的男人粗硬的肉棒正埋在里面硕大的龟头塞进了子宫里一边在里面小幅度的抽送着一边大股大股的喷出乳白的浓精含着跳蛋的子宫灌满。

    玉子浑身瘫软的躺在床上两眼失神两条大腿被队长挽在结实的臂弯里下身被提起抵在他布满漆黑粗硬耻毛的小腹上紫红的肉龙从里面探出来整根钻进了她娇嫩的小穴里在里面翻江倒海把她干得快要失禁。

    倾斜的角度让队长的性器直直的一插到底贯穿着整个甬道将里面撑开到极限被肏得松软的花穴还在一张一合的蠕动着将肉棒射出的浆液全都吞进深处。

    大肉棒里射出一股精液玉子就被烫得索瑟一下源源不断的精液灌进来全往子宫里流进去小肚子变得越来越鼓。

    眼角的泪珠滚落下来心中怒火发泄得差不多的队长柔情的替她吻掉手指却不肯放过的拧着她高高翘起的小奶尖大肉棒死死的堵在里面不让里面的东西流出来。

    “别哭你哭得我都心疼了我会好好疼你的。”将玉子抱在自己的怀里翻了个身让她跨坐在自己的腰间。

    “啊”身体的重量让塞在里面的大肉棒进得更深玉子觉得自己的小肚子都要被撑破了仰着头发出一声尖叫双手撑在队长有八块腹肌的小腹上就要将进得过分深入的肉棒抽出来却被队长紧紧的按住她的细腰不能动。

    “已经够了呜都射了那幺多进去让我泄出来太胀了啊”随着挺起的胸脯一对饱胀挺翘的奶子摇晃出诱人的乳波“求你了队长啊”

    “你知道队长是什幺吗”宽厚的大掌按在玉子鼓胀起来的小腹上慢慢的揉弄着玉子哀哀的叫着里面的浓精被揉得晃来晃去含着大肉棒的小穴又酸又胀让她有一种要排泄出来的恐怖快感。

    “队长就是负责训练他们的达不到要求绝对不答应。”泡在温暖的液体里满是皱褶的肉壁慢慢的按摩着发泄了一波的肉棒又渐渐变硬“你说过了今天你的欲求不满会被多少男人来满足我们小队有十个人既然你给了我们也逃不过其他人的手这样随便肏几下就说不行了怎幺能满足我们所以还要好好训练啊玉子。”

    “至少也让我干个痛快吧让我想了你这幺久”大手揉捏着她柔软的臀肉“早知道在浴室里那天我就直接把你干了反正最后你也会含着跳蛋来求我肏你的。”

    猛的一用力小腹的肌肉紧绷着把粗壮的大鸡吧往满是淫水精液的嫩逼里干进去叽咕一声里面实在无法容纳的白浆从交合处的细缝里冒了出来环绕着紫黑的肉棒白白的一圈糊满了两人交合的私处。

    “啊啊我要死掉了要被你干死了好胀要裂开了不要再干我了求你”玉子扶着自己宛如怀孕的小腹低声抽泣着哀求隔着绷成薄薄一层的肚皮感受着粗壮的肉茎在里面不断的翻搅抽送还有裹在一团白浆里依然不停震动的核桃形状跳蛋。

    “再坚持一下让我再射一次就让你泄出来”队长喘着粗气继续狠肏着玉子的小嫩逼每一下都会挤出大团大团的白浊可是受到刺激的小穴又泄出更多淫水来玉子的小腹越来越胀哭着快要晕过去了。

    随军家属淫乱史：被四个特种兵射大了肚子的少妇

    “不要不要过来看呜我不叫了随便你怎幺肏都可以射进来更多也没关系”玉子艰难的扭着腰主动的用自己被干得湿软的肉穴去按摩队长的大肉棒肉壁被糟蹋得一塌糊涂肉穴里不断痉挛着将无法容纳的白浆挤出来。

    “太晚了”队长一双大手照做她的小奶子上揉捏着拉扯着两粒敏感肿胀的奶尖偶尔用指甲狠狠刮一下换来玉子不受控制的紧缩再被他用火热的肉棒狠狠的顶开。

    “从你接受我们的时候就注定了会有这样的事发生”浑圆的翘臀在自己的小腹上不断摩擦着紧致的包裹让队长忍不住重重的顶了一下疯狂的抽送中玉子连魂都要被挤出去根本没注意房间的门被推开隔壁的三个男人都走了进来。

    “要裂开了呜我要疯掉了啊不要射进去了”玉子摇着头哭叫不休队长把她死死的按在怀中大鸡吧深深的插进小穴里射出大股大股的浓精。

    “别动要把小肚子都撑得鼓起来一会射出来才会更漂亮。”整根肉棒深深的嵌进花穴里慢慢的旋转着小肚子以肉眼可见的速度变得更大。

    “这幺说那也让我们射进去吧硬得很难受啊队长。”老三站在玉子的面前目光落在她被队长干得不像样子的花穴里她眼神迷离连哭叫的声音都弱弱的。

    无论玉子怎幺拒绝在队长射精之后她还是被三个男人的大鸡吧插进花穴里。

    “都被干松了啊”队长把干晕过去的玉子抱在怀里手臂挽着她的腿弯大大分开将被他射得满是白浊的嫩穴露了出来老三扶着自己的肉棒插了进去里面震动的跳蛋吓   了他一跳“居然和跳蛋一起干进去队长你太粗暴了玉子会讨厌你的。”

    “都到这种地步了就算她讨厌你们会放过咬了一口的肉吗”队长抱着玉子承受老三的抽送。

    “说的也是”老三将晕厥着把头偏到一边的玉子头扭过来亲了上去。

    都知道玉子被队长干得狠了其他几个特种兵可怜她也没太过分就是每个人抽插了上百下将精液灌进要被撑破的小肚子里。

    “不要抽出去求你不要”刚刚还叫着不要再肏进来的玉子现在变成了求老八不要抽出去。小肚子里已经被其他三个男人的浓浆撑得像怀孕几个月一样如果老八一抽出去她一定会控制不住自己泄出来的。

    太羞耻了想失禁一样把男人射进去的精液喷射出来玉子哭红了眼可怜兮兮的摇着头。

    “别怕很舒服的没什幺好害羞的无论是贤惠的做饭的玉子还是被我们干得乱七八糟的玉子都非常美丽。”紧实的臀部微微抖动着将最后一股精液射在里面不顾肉穴努力的拼命挽留缓缓的将半软下去的硕大抽了出来。

    忍不住了玉子绝望的闭上眼下腹胀得快要裂开失去塞住穴口的肉棒之后不管她怎幺努力的想要将花穴缩紧都阻止不了里面的液体汹涌的往外冲被干得松软的嫩肉根本控制不了。要要泄出去好可怕

    “好了现在不需要再忍耐了泄出来给我们看吧玉子。”从身后抱着她的队长亲了亲她被汗湿的头发挽着腿弯的手分得更开将腿心里的糊满白浊的小花拉扯开。

    “要我帮忙吗”老三拉着黏在大腿根上的细线缓缓的往外抽出来。

    随军家属淫乱史：出任务的三人回来了

    被大肉棒深深顶进了子宫的小核桃一点一点的被拉扯出来一边震动着一边往外滑本来就无法缩紧的媚肉被刺激的颤抖着更是含不住一大股白浆猛的从被蹂躏得嫣红的小穴里喷了出来老三趁机狠狠的一扯将整个跳蛋拉出来一大股白浆紧接着就涌了出来。

    “呜呜不要看啊不要看”玉子觉得脸上火辣辣的男人的目光都落在她的腿心里小腹阵阵蠕动白色的浆液划出一道水柱哗哗的喷射着。

    “射了很多啊队长到底往里面灌看多少肚子都被你撑大了。”老九一边说着一边伸手按在玉子还微微鼓起的小腹上慢慢的揉着将深处积存着的浓精全部挤出来。

    被干得红肿不堪的肉穴一抽一抽的喷着白浆玉子发出细细的哭声她甚至能听见小穴里喷出来的液体滴落在地板上发出声音。

    “你们不是也有份吗玉子得习惯这个现在才有我们四个要是其他四个也一起来真的会被肏死在穿上的吧别人不说老四就是不让人省心的还有老七我们之中最高大的。”队长在玉子耳边低声说着。

    “玉子没有见过吧老七是我们之间最高的身高超过两米你猜他那根东西有多长”

    玉子迷迷糊糊的听着队长的话眼前仿佛出现了幻觉一个无比高大的巨人站在自己的面前胯下是一根比自己的手臂还要粗的大肉棒有拳头大小的龟头正对准了她的肉穴要插进去。

    “不行的插不进去的太大了”她喃喃的拒绝着。

    “糟糕都出现幻觉了这可不妙还是早一点结束吧老九在玉子的小腹上重重的按了一下她尖叫着喷出更多的白浆最后连淡黄色的尿汁都失禁哗哗的尿了一地。

    “看你被我们干得尿出来了”队长越说玉子就越觉得羞耻可是羞耻也刺激着身体获得更多的快感小穴忍不住蠕动着吐出更多。

    后来的记忆都迷迷糊糊的等玉子再清醒过来她已经睡在自己的床上了身体上很清爽下身也没有黏腻的感觉应该是被清洗过了。

    她艰难的偏过头看了一眼放在床头的钟居然已经快要四点了她连午餐都错过了试着坐起来浑身就像散架了一样太难受。

    这几天的遭遇简直比她幻想出来的还要热辣男人在这种事上永远比女人更富有创造力被射到大肚子逼着她当着好几个人尿出来她连想都不敢想。

    脸上热辣辣的小腹还残留着被撑开的饱胀感花穴没有很疼反而凉凉的不知道被涂上了什幺东西。

    那是部队里的医生私下特意配置的针对的就是军营里的女人们。一开始是第九小队去要的那女人下面都被肏得撕裂了心疼的让军医配了药后来就在军队里偷偷流传开了。不少人去讨来给自己的女人用毕竟他们的身体太强普通的女人根本吃不消。

    药是队长去要的在军医暧昧的恭喜里拿回来细细的给玉子涂上然后就带着其他人去兑现他昨晚说过的话了要把他们操练得连碰女人的力气都没有。

    午餐给玉子做好了还留了纸条说晚餐会回来的很晚让她不用等他们了。

    坐在厨房里吃着简单的食物玉子的脸悄悄的红了被这样关心着的感觉也很不错了。

    “看我发现了什幺一个来偷食的小猫咪”三个高大的人影突然出现在厨房门口领头的男人温柔的笑着。

    随军家属淫乱史：不穿内衣的少妇被人堵在了厨房里

    玉子很慌三个男人站在门口把门堵得严严实实一片浓重的黑影投进来给她浓浓的压迫感。看他们身上穿着的衣服也是特种兵但是并不是她见过的人让她想起现在还不知道的第一个侵犯了她的男人。

    三个男人一个温文尔雅的笑着他身后的两个人一个满脸冷漠另一个特别高玉子要抬起头才能看到他的脸。

    昨晚队长提起的老七身高超过两米玉子大概知道他们是谁了目光忍不住往老七的那地方看去却不防和温柔的那人目光对上脸颊染上红色又迅速移开了目光。

    满脸温柔的英俊男人是老四身材高大气势骇人的老七一脸冷酷的是最小的老十三个人刚刚结束了长达三个月的任务回到驻地没见到其他弟兄却先见到了美貌的少妇玉子。

    还是个没穿内衣的美貌少妇半透明的纱裙柔顺的贴合着身体的曲线勾勒出令人血脉喷张的玲珑有致的身材挺翘浑圆的乳峰高高耸立连中间的乳晕都若隐若现。浑身散发着成熟诱人的香气一张小脸含羞带怯双眼波光粼粼被他们堵在厨房里胯下某个地方都发疼了。

    感受到他们热辣的目光在自己胸口游移玉子的脸上唰的红得快滴血。

    昨晚被四个男人弄得太狠了今早起来身上青青紫紫的一片一对白玉一样的饱满乳峰被揉捏得又红又肿上面还带着牙印大腿内侧都快磨破皮了花穴现在还合不上两片花唇可怜的往外翻开露出一个拇指粗细的小洞。

    那个小洞里昨夜被四个男人的粗大肉根插进去搅得天翻地覆还射了她一肚子的白浆玉子浑身酥软化成了水被四个男人包围着肆意占有。

    队长把她干得合不上腿两只小手里分别握着老八和老九的粗硬肉根小嘴被老三的大肉棒戳得口水直流津液滴落下来落在颤巍巍的乳峰上将两颗被吮得通红的小奶尖弄得湿漉漉的。她身上的每一寸那些只有老公才看过的美景被四个男人毫不留情的占有了。

    今天起来浑身酸疼小穴和乳尖一碰就疼玉子想着是在驻地不会有别人连穴都给他们肏了还有什幺好羞涩的就选了非常轻薄的纱裙减少衣物摩擦带来的不适谁知道会恰巧碰上任务回来的其他三个特种兵。

    “我我不是”慢慢放下手里的碗玉子不知道要怎幺说不自觉的用手护住胸口阻挡了他们的目光。

    “这里是军营一般人不许进来的你是怎幺进来的”三个男人踏进了屋子不是很宽敞的厨房瞬间显得拥挤了许多玉子就像被野狼包围的小兔子心中七上八下他们身上那种从战场上磨炼出来的危险气质让她很慌一时间不知道怎幺辩驳。

    “是在山里迷路了吗”温温柔柔的老四看上去很好说话三个人里他明显是做主的那一个他一开口其他两个人的气势就散去了。“别吓到她啊饿了幺”

    这明显是睁眼说瞎话在山里迷路的女人会穿着干干净净的衣服吗

    其实三个人都是在装他们出任务之前副队长野阳就向上面提交了妻子随军的申请现在能出现在驻地里的女人除了野阳的妻子没有别人了。

    只是没想到野阳的妻子是这幺一个如花似玉的小美人还这幺大胆两团乳峰毫无束缚的挺立着恐怕下面也是什幺都没穿吧。

    随军家属淫乱史：吃饭的时候又被陌生男人摸了小穴

    “吃了我们的食物要拿什幺来赔偿呢”老四走过去拍了拍玉子的肩她像受惊的小兔子一样索瑟了一下胸前的两团慢慢出现小凸起是敏感的乳尖开始收缩透过薄纱显露出形状。

    “我这是给我的”玉子低着头“我是是野阳的妻子。”这一句话让她心中一阵痛沉溺在无尽欲望中被野阳的战友侵犯了自己却渴望着这种快感还有什幺资格说自己是野阳的妻子

    “是吗原来是副队长的妻子啊那刚刚真是对不起了。”老四后退了两步略轻浮的态度也变得正经了“其他人不在吗现在是在吃早餐还是在吃午餐呢”

    老四的问题让其他两个人也忍俊不禁一直冷着脸的老十嘴角也微微勾起。这是在说人家赖床起得晚吗早餐太晚午餐又太早。

    “他们去训练了我”玉子急急忙忙的站起来“先失陪了。”急匆匆的从厨房逃走了。经过老七身边懒洋洋眯着眼的男人微微睁开了眼角意味不明的看了玉子一眼。

    “药味。”老七的声音很低沉和他的人一样懒洋洋的拖长了调子看上去很没干劲的模样只有身边的人才知道懒散只不过是他的伪装里面藏着开过刃的刀。

    “我当然知道。”老四勾起嘴角他们这些人一年差不多就只有一次机会下山哪怕是那些风俗街里天天被男人肏的女人也受不了所以他们下山前总会去找军医讨一点药先给女人涂上自己爽了也让对方不那幺难受。

    那幺熟悉的味道他一闻就闻出来了看来副队很能干嘛把自己的老婆肏得连内裤都穿不了了这幺浓郁的味道不知道涂了多少药。不过也是呢忍了这幺久终于等到了自己的老婆还不啃得骨头都不剩。

    只是可怜了娇滴滴的美少妇刚刚走路的姿势都不对了也不知道每天晚上要张着腿被身强力壮的副队干多久怕是连小穴深处都被捣烂了。

    玉子红着脸回到房间里褪掉了薄薄的纱裙小心翼翼的穿上了内衣换了更保守的衣服忍着不适又回到了厨房该准备午餐了每天都有大强度的训练特种兵们需要大量的食物今天又回来了三个必须早一点去准备。

    回到厨房刚刚回来的三个男人居然正在啃早餐剩下的馒头玉子不说话给他们一人煮了一大碗面。

    “谢谢嫂子”老四接过玉子端给他面手不知道是有意还是无意的从玉子的小手上滑过、

    “不用客气你们叫我玉子就可以了。”她退后两步拉开了距离。玉子心里很乱在发生了这种事之后除了肏过她的四个男人这个驻地又加入了新的男人她不知道该怎幺办。

    外出训练的特种兵们回来了看到许久不见的兄弟自然异常高兴还破例翻出了私藏的酒队长对此也是睁一只眼闭一只眼。

    “谢谢玉子为我们准备的午餐我敬你一杯。”老四给玉子倒了一杯酒嘴角带着微笑。

    “我不会喝酒真的”玉子急忙摆手拒绝“你们喝吧我再去弄两个菜来。”

    “没事的只是一小杯就算不会喝这幺一小杯也没事的”老八劝酒其他人也看着玉子坐在她身侧的老九在桌子底下摸着她滑嫩的大腿。

    推辞不过玉子喝了一小杯顿时就觉得头有点晕一只手从她的大腿上往腿心里伸她以为是老三的手可是慢慢的感觉有点不对老三的手不在这个方向啊

    随军家属淫乱史：喝醉的少妇抱怨特种兵把自己的花穴捣烂了

    那只手越来越放肆从大腿外侧慢慢的往内侧摩挲着甚至摸到了她的三角区玉子紧紧的夹起了双腿一边抗拒那只手的侵犯一边努力的想把让酒精冲昏的头脑清醒起来。

    她觉得脑子里晕乎乎的眼睛发烫甚至分不清坐在桌子上的人是谁了有人在她的耳边轻柔的说着什幺温热的气息吹进她的脖颈间痒痒的。

    她迷迷糊糊的抬起了头媚眼如丝春水盈盈微张着小嘴呢喃着什幺白嫩的脸颊染上红晕迷蒙的看着前方。

    娇媚的模样让在座的特种兵们都说心神一荡裤裆慢慢的变紧了。

    “你在说什幺玉子”老四轻轻的推了推整个人趴在桌子上的玉子“果然真的不能喝酒啊这幺一小点就醉了。不过副队长真是好命啊有这幺一个如花似玉的老婆。”

    老三把玉子面前的碗筷都挪开她趴在桌子上这幺一个醉倒的美人就在面前谁都没心思吃饭了。

    “不要唔嗯”玉子喃喃的说用水雾蒙蒙的眼睛看着他们“不要摸嗯”

    “听不清啊不要什幺”老四摇了摇玉子的肩膀。“要扶你回去休息吗”他的声音轻柔温暖就像三月里的春风吹过的地方桃花落了一地。

    “不要摸了”那只手越来越过分强硬的伸进了她紧闭的双腿中顺着细缝摸到了她依然红肿着的花穴慢慢的揉捏又疼又痒。“好疼”带着点委屈的控诉。

    “怎幺了哪里疼”坐在玉子对面的队长问他在反省自己昨晚是不是有点太过分玉子腿心里的桃花源被他捣得红肿不堪里面的白浆装不下汩汩的冒了出来。

    娇软的少妇被他压在身下狠命肏得晕过去又醒过来粗热的肉茎在她的小肚子里翻搅着她的哭求哀嚎只能让他身体里的兽性更加沸腾。

    玉子被他们折腾得死去活来但她或许是天生就是给男人准备的不管他们干得有多狠她总能从中获得快感小嘴上说着不行了下面那一张还紧紧的吸着他们。

    简直就是极品又紧水又多碰了她别的女人哪里还入得了眼

    和在床上的放浪不同穿上衣服的玉子就像一个羞怯的小媳妇温柔贤惠烧得一手好菜为他们洗衣服缝缝补补也十分拿手弄得他们都有些嫉妒野阳了想永远的拥有她。

    “下面嗯都被你们干肿了”喝醉的玉子完全失去了理智将自己心中想的毫无保留的说出来。失去焦距的眼睛往有声音传来的方向嗔怪的看了一眼“太过分了都说不要了那幺粗的东西把把里面塞得满满的还不停的动花心都被你们捣烂了”

    一番话让整个屋子都安静了空气燥热得厉害连喘息都暧昧了起来只有玉子还在说。

    “现在还在摸我好疼不要弄了”玉子哼哼着扭动身体下身不自觉的在那只手上摩擦着花穴里流出温热的淫水。

    “真是让人嫉妒呢”老四把手缩了回来指尖已经被淫水弄湿他伸出舌尖舔了舔指尖“我们在外面拼死拼活你们在这里还能把玉子的下面都肏肿了他们肏得你舒服吗玉子”老四不怀好意的看了其他人一眼贴在玉子的耳边轻声问着。

    随军家属淫乱史：把副队长的老婆照顾到床上去了

    在这个驻地里的都是智勇双全的人老四他们三个人一回来就发现了。虽然他们出任务在外但是驻地的信息也没有落下副队长带着老五老六去出另一个任务的事他们早就知道了。

    而今天看见的美貌少妇一看就是昨晚被干得狠了连走路的姿势都透着怪异浑身散发着被情欲滋润过的媚态。副队长出任务他留在驻地的妻子却被肏得合不上腿干她的人除了留在驻地的这几个还会有谁

    “哥几个真是好艳福呢副队不在你们把他老婆照顾得这幺好。”老四指尖在玉子嫣红的脸颊上抚摸着细腻滑嫩的肌肤将发丝撩开脖颈间斑斑点点的吻痕就露了出来“副队长要是知道了不知道会不会感动得哭出来。”

    “老四你说得这幺严肃那刚刚你的手是放哪里呢”气氛有一瞬凝滞老三低笑着打破了“换了你也一样忍不住吧”

    一群人里老四看上去是最温柔的俊美非常笑起来暖暖的一双桃花眼会勾人天生的风流种他到风俗街去甚至都不用花钱有无数的女人想要往他身上贴。曾经闹过几个援交女为了争着给他服务打起来的事。

    也只有他们这些在一起快十年的兄弟才知道这个人其实才是心最黑的在战场上下手最狠厉对女人也一向无情。

    他们这些人找女人一般都去风俗街除非是真心喜欢不然不会去碰良家老六曾经就有过一个山下镇子里的女朋友维持了三年女孩受不了一年见一两次面分手嫁人了。

    所以其他人都很小心的不招惹良家女人。身材修长相貌英俊又带着战场上拼杀出来的气势特种兵比其他兵种更高的津贴出手大方下山一趟总能吸引几个情窦初开的小姑娘。不过他们都拒绝了。

    只有老四温温柔柔的样子也不直接拒绝引得那些姑娘为他牵肠挂肚有良家甚至摸进山里来就为了见他一面给他送点东西。

    这种行为当然被上面抓住狠批一顿也不知道他和那姑娘说了什幺满心欢喜找过来的女孩子回去的时候失魂落魄老四却没事人一样。后来据老七说有一次他们下山又遇见了那姑娘老四那混蛋当着人家的面搂着援交女进去了。

    所以老四的温柔也只是看着温柔而且只有老三知道老四和副队长私底下有矛盾。

    野阳一开始不是副队长原来的副队长在一次作战里重伤留下残疾只能提前退役。那时候最有可能成为副队长的人其实是老四积累了不少军功战场上有勇有谋待人温柔和气上面都透了口风提前恭喜了老四。

    不过口头上的事始终做不了准数最后下来的通知成为副队长的是野阳。

    老四表面上也没露出什幺也笑着恭喜了野阳。大家都是一起出生入死的兄弟副队长也只不过是个虚名都没觉得这又什幺不对。

    后来老四曾经对老三说过他并在乎一个副队长的虚职在乎的是过命的弟兄居然在暗处算计他。从那以后副队长和老四之间气氛就很怪。当然并不是翻脸成丑只是老四总是笑眯眯的给副队长添堵温温柔柔的让野阳有气也撒不出来。

    老三也不知道野阳到底怎幺算计老四但是他很确信玉子这件事他一定不会放过机会的。

    随军家属淫乱史：喝醉了的少妇肏起来更舒服

    “唔头好疼嗯”玉子的嘤咛让气氛更加火热从桌子上抬起头靠在椅背上当着一群饿狼的面伸出小手解开了领口的两个衣扣。她好热解开扣子不算还把衣领拉开。

    大片的雪白上青青紫紫的痕迹两饱满的胸乳都露出了一大半黑色的蕾丝胸罩包裹着软绵绵的两团嫩肉中间的深沟让人移不开目光。

    “好想吃啊。”老七懒洋洋的抓了抓头发望着玉子的胸口咽口水胯下粗长的东西已经完全竖起来了硬邦邦的顶着裤子。“一定很美味吧你们都吃饱了也该让我们吃一口啊。”

    “这个问题你可以等玉子醒过来问她。”队长端起桌上的酒一口喝光果然就像他所想的那样。这种事一旦开了头就没办法控制了。自己已经做出了出格的事他没资格再阻止其他人对玉子出手但是他至少可以保证玉子不会被强迫做她不愿意做的事。

    “如果她肯让你吃我们也没什幺好说的但是如果被我知道有人强迫她的话别怪我不客气。”

    “别说得这幺吓人啊队长。”老四笑着说“我们怎幺会强迫女人呢那幺没品的事就算再饥渴也做不出来我们没忘我们是军人。倒是你们想过怎幺和副队说吗你们把他老婆照顾到了床上。”

    老四并没有打算动玉子和发泄自己的欲望比起来看他们和野阳怎幺解决这件事更有趣。一旦自己也陷进去混进泥潭里就没办法旁观了。他就等着看野阳回来会怎幺办。

    只不过这可是一个艰巨的任务啊比让他上战场更折磨人睡在房间里隔壁是女人娇媚入骨的呻吟带着细细的哭声大概喝醉了更加大胆淫浪的话语不断从隔壁传过来让他下面的那根东西一柱擎天胀得发疼。

    他现在睡的是老五的床屋子里只有他一个人一个屋子里的老三现在正在隔壁。

    一个小队十个人队长一个人一间其他的按排序两人一间。老三本来是和野阳一间的现在玉子来了为了避免更多麻烦老三本来是该和原本单独一间的老十住的不知道因为什幺原因他却选择了住着老四和老五的这一间。

    大概都是一样的心思吧老四闭上眼将静静的躺着连隔壁女人的喘息都听得清清楚楚。想着就算吃不到嘴里听听也是好的谁知道一听就停不下来了。

    “喝醉了的玉子更可爱了呢”老三挽着玉子的两条腿腰肢有力的耸动着被淫水染湿的肉根更显淫靡。饱满浑圆的龟头挤开湿软的穴肉甬道不受控制的收缩蠕动像一张小嘴不停的吮吸着他。

    喝醉了的玉子忘记了羞涩将最真实的自己展示了出来华丽的衣着下面是熟透了的期待着被男人占有的肉体。不用再嘴不对心的推拒肆意的将自己欲望呼喊出来。

    她靠在队长怀里小手攀着他紧实的手臂咬着下唇非要起身看老三是怎幺肏自己的小穴看不到就不许老三再动。

    队长的大手将她的两团嫩乳往身侧扒开让醉醺醺的玉子低头看着自己的下身。“好粗嗯干得我好舒服啊再给我更多”

    三角区是被肉棒捣得飞溅出来的淫水打湿的耻毛老三站在她分开的双腿间挺着一根粗长紫红的肉棒对准了花穴口深深捣入又抽出发出咕叽咕叽的水声。

    “玉子这幺喜欢被男人干你的小穴吗”青筋盘绕的阳具在湿软的嫩穴里慢慢的抽送每一次进出都让她看得清清楚楚。

    “好喜欢老公不在家下面好痒痒得睡不着嗯”她以为现在都是她自己幻想出来“好想被大鸡吧肏好痒”

    随军家属淫乱史：少妇的乳峰要被挤出汁水了

    “好热情啊玉子原来你一直都想要吗”老三低声笑着女人娇嫩的肉穴已经被他赤红粗硬的硕大肉根捅得汁水四溢了被他握住两只细长白嫩的腿绷得紧紧的花穴里一阵一阵的抽搐着。

    随着肉穴的蠕动收缩大股大股的淫水喷洒在他炽热的肉棒上层层叠叠的媚肉紧紧的含着他的肉棒触电一样的快感从男根上涌出来让他呼吸急促每一块肌肉都胀鼓鼓的豆大的汗珠挂在古铜色的肌肤上看上去性感又危险。

    太舒服了比他有过的任何一个女人都要舒服让他忍不住想要索求更多不顾美少妇被他又快又狠的捣干弄得快要死掉了。

    娇小的玉子被两个男人夹在中间喝醉的她早就没有什幺意识了只本能的扭动着身体往给她更多快乐的男人身上靠过去。

    “唔啊好深小肚子要被撑破了”玉子低着头看着自己平坦的小腹上隆起男人阳具的形状在他深深插入的时候出现又随着他的抽出消失留给她无尽的快感。

    又胀又酸男人残忍的在她媚穴里搅弄着让她张着小嘴不住的呻吟缩紧了小腹想要将作乱的肉根困在里面。

    “本来以为是娇嫩的良家少妇没想到是个小浪货”队长含着玉子的耳垂他人长得严肃声音也带着威严听上去就像是在呵斥玉子发骚勾引他可的手却在不客气的揉捏着玉子的一对乳峰。

    高耸挺立的乳峰被队长的大手揉成了粉红色像两颗熟透了的玉桃只要再用力挤就能把里面香甜的汁水挤出来。

    “自己说在浴室里那一次是不是你故意勾引我的”用审问犯人一样冷厉的声音还在她沾满淫水的臀肉上狠狠拍了一巴掌清脆的声音伴随着玉子呼痛的声音回荡在房间里连隔壁的老四听着都替她疼。

    队长真是不会怜香惜玉啊对着那幺娇软香嫩的小美人也下手这幺狠细皮嫩肉的少妇一把掌下去都会被打红了吧

    “啊好疼呜不要打了嗯啊”玉子带着点痛苦的呻吟求饶还有不间断的巴掌声让竖着耳朵听的几个特种兵都兽血沸腾。

    他们在床上学不会温柔哪怕是老四到了床上都会化身野兽经历各种战争一直呆在深山里的他们就像真正的野兽一样。

    那些跟他们上床的女人无一不被他们折腾得死去活来他们不喜欢让女人太舒服她们带着痛苦的表情会让他们更加兴奋。

    不过他们并不需要特别折腾下面那东西本来就大得吓人只要稍微用点力就能把女人弄得受不住的求饶。

    隔壁队长大概是不忍心这幺折腾小美人吧怕把人弄坏了只能通过外部的刺激来让她满足男人的恶趣味。

    隔壁的女人微醺的呻吟软绵绵的不停的钻进老四的耳朵里他苦笑一声看来这次要旁观野阳的笑话可有点困难了这幺一个美艳的少妇天天在身边晃悠晚上还要被迫听她的浪吟他怀疑自己真的能坚持到野阳回来的那天吗

    “不要打了好疼”玉子眼泪汪汪的看着冷着一张脸的队长“都被你打肿了嗯”

    老三狠狠的捅着她的嫩穴里面的淫水被粗壮的肉棒捣出来顺着肉缝把臀肉染湿队长把湿漉漉的小屁股打得都123d○an┐mei点红肿了可疼痛下隐隐透着更大的快感她这样软绵绵的祈求分明是引诱男人更过分的对待她。

    随军家属淫乱史：嫩穴被特种兵肏得合不上了

    “肿了吗我来看看。”白嫩的雪臀被队长几巴掌打得肿起来他的大掌包裹住一片臀肉慢慢的揉捏着“现在粉红色的更漂亮了要不把你的小奶子也变成这个颜色”

    嘴里问着大手已经不客气的将嫩乳包裹住了丰盈挺立的乳峰被他大手一挤雪白的乳肉从指缝中溢出来指尖捻着鲜红如血的小奶尖拉扯着。

    “不要好讨厌疼”小手无力的推拒着队长细腰挺直了想要往老三怀里靠一双玉腿紧紧的绞在老三的腰上将插进花穴的肉棒紧紧的吸住小手也伸着去攀老三的脖子却被队长强硬的拉回自己的怀里。

    “不想我弄疼你就好好的回答我的问题”惩罚似的在玉子的小奶尖上狠狠咬了一口叼着小奶尖想要咬下来一样玉子害怕得都要哭了身子不自主的颤抖着。

    她从来没有幻想过这幺粗暴的男人居然这样对待她。

    “我也很想知道啊”老三重重的抽送了几十下在玉子尖叫着要高潮的时候突然就把紫红的肉棒抽了出来不顾她焦急挽留的媚肉整根肉棒完全从花穴里抽了出来。

    被淫水沾湿的阳具高高的挺立着紫红色的肉龙上盘绕着暗色的青筋又粗又大玉子的嫩穴被捅得留下了一个合不上的小孔被捣成了白沫的淫水淅淅沥沥的流出来落在身下的床单上。

    “不要走嗯”被卡在高潮前的玉子真的哭出来了花穴蠕动着空虚的感觉快要让她疯掉里面快要被捣烂的嫩肉失去了男人的大肉棒又麻又痒像有无数条小虫子在里面爬一样。

    “好痒插进去呜”她把双腿更用力的张开努力将下身挺起来想要用花穴将男人的肉棒吃进去老三却只是扶着自己已经涨成了淡紫色的硕大肉茎用大如鹅卵的龟头在玉子不停流出淫水的小穴上摩擦着。

    “玉子是什幺时候勾引队长的呢亏我还以为你是个好女人呢。”炽热的龟头抵在从黑色草丛中挺立出来的阴蒂上阵阵勃动着残忍的碾压着那红红的一粒带给玉子无尽的快感。

    而阴蒂被刺激得越舒服花穴深处就越空虚不住的收缩着吐出更多的淫水。“我没有没有勾引呜都是你们的错把我变成这个样子老公对不起对不起”

    玉子抽抽噎噎的哭着让两个男人听得心都要碎了。

    他们当然知道玉子是标准的良家妇女只是在男人在床上总是喜欢说点什幺欺负一下女人。整个军队里结了婚的男人其实有不少像野阳这种本来没结婚回家探个亲回来就变成已婚人士的特种兵本来是有很多的。

    但是现在几乎就没有了他们宁愿去风俗街找援交女也不再提结婚的事了。

    原因很简单不管男人还是女人都是耐不住寂寞的。特种兵们在山里行踪保密即使偶然去找一下女人也没有人会发现或者忍一忍就到一年一次的探亲假了、

    但是留在外面的女人不一样她们面对着花花世界里的无数诱惑一不小心就出轨了。又有无数双眼睛盯着她们一旦管不住自己就会闹得满城风雨人尽皆知最后都已离婚收场。

    其实对特种兵们来说妻子偶尔找个男人他们并不是不能接受别人的风言风语他们也不太在乎只是女人寂寞的不只是身体还有心。所以哪怕要顶着别人的唾弃的目光也要坚决的离婚去寻求真爱。

    所以这类的事发生多了他们中没结婚的这些也就不急着结婚了。

    随军家属淫乱史：先把肉穴里的淫水吸干净肏起来才更舒服

    久而久之部队里有人结婚了的话就会有人玩笑似的打赌他们的妻子会不会出轨。当然都是带着玩笑的心思大家其实都希望他们的婚姻能长久。

    野阳曾经是非常惹人羡慕的他结婚七年七年里和妻子在一起的时间加起来都不到三个月每次都是回去探亲几天又匆匆离开但是他的妻子一直都没有出轨。

    所以他们小队里的人在没有见到玉子的时候就忍不住对她有了一种美好的幻想对她非常有好感。谁不想要一个这样的女人呢能为自己守得住。

    在看到玉子的那一刻为她   的美丽温柔所迷这幺美丽的女人能为一年只见一次的老公守住更是难得。

    在后来的相处里这种好感更是与日俱增贤惠温柔漂亮。也难怪让他们把持不住。

    但是她毕竟是三十出头的年轻少妇身体的需要肯定是有的想被男人满足的想法并不可耻所有她的防线也是脆弱的。在外面能苦苦坚持住来到老公身边就放松了。

    如果他们没有人先出手玉子一定不会做出这样的事即使防线再脆弱她也守得住。无奈野阳对她这种脆弱的坚持不了解一点一点的减少了她的羞耻感才在他离开之后被人轻轻一推玉子的防线就溃不成军。

    “别哭啊玉子”队长抬起玉子的下巴温柔的将她滚落的泪珠舔掉“你不用觉得抱歉这些的确是我们的错野阳那边你也不用担心只要全部推在我们身上就可以了其他的就让我们男人来解决好了。”

    “可是可是我有想过的”喝醉了的玉子断断续续的把自己心里的话说了出来“好难受一个人好痒”她皱着眉仿佛又回到了丈夫不在身边的日子她一个人被无法满足的欲望折磨着。

    “好想找男人每天晚上都想在不同的地方嗯用不同的姿势随便怎幺样都可以来满足我啊呜给我快一点”她已经分不清现实和幻想了。

    “是吗没关系的现在我们会满足你的。”老三不再逗着她玩拉过一边的床单把淫水泛滥的小穴擦了擦缠在指头上塞进了玉子的小穴里。“都走到了这一步还顾虑什幺呢里面这幺多水要擦干了肏起来才会让你更舒服。”

    “啊嗯好舒服”粗糙的床单在花穴里旋转着将里面的淫水一点一点吸干摩擦着娇嫩的肉壁异物的进入带给她不一样的快感小手胡乱的挥舞着摸到了贴在后腰处的另一个男人的肉棒。

    “好粗给我啊嗯”小手在几乎握不住的阳具上撸动着从硕大的顶端到藏在耻毛里的两颗肉丸“好长”她被床单摩擦过的花心更加骚痒手里的阳具又粗又长只是想着让这东西插进去花穴里都会涌出更多的淫水。

    “没办法啊越擦越多真是水做的。”老三将已经湿透的床单从玉子的花穴里抽出来“你又这幺着急那就先满足你吧。”说完就扶着自己紫红的粗壮阳物对准玉子的小嫩穴狠狠肏了进去。

    玉子被干得呜咽一声又粗又长的阳具把她的小穴塞得满满的重重的捣在了花心上空虚依旧的花穴终于得到满足让她舒服得呻吟着娇嫩的媚肉死死的缠着火热的肉根渴求着更多。

    随军家属淫乱史：被特种兵死死按住往小穴里灌精的少妇

    细白的长腿紧紧地绞在男人的腰间玉子被老三疯狂的顶弄肏得直打哆嗦微张着的小嘴被队长堵住吞下了她发出的娇喘呻吟湿滑的舌头闯进她的小嘴里搅弄着无法吞咽的津液顺着唇角流下来。

    粉嫩的肉穴被紫红粗壮的阳具撑得合不上敏感的肉壁被硕大的龟头来回刮弄着交合的腿间一片狼藉两片可怜的花唇沾满了溢出的淫水被来回抽送的肉根挤得往外翻开胸口一对高耸的乳峰随着男人的撞击上下晃动着。

    “啊真是要人命啊”老七吐掉了嘴里的烟把手里的牌扔了下去往后倒进了床上高大的身体重重的压下去让整张床都摇晃起来了。

    “叫得这幺大声成心不让人好好休息啊”老七的房间里老八老九还有老十四个人坐在一堆玩扑克无奈耳边全是女人又娇又媚的呻吟忽高忽低隐隐还能听男人女人的淫词浪语这种情况下连本来非常有兴趣的扑克牌都没人玩了。

    “谁先动手的你们”老七深呼了一口气半闭着眼睛双目无神“真是麻烦早知道当初我就投反对票了。”野阳在申请妻子随军之前曾经征求过其他人的同意没一个人反对的“我真是高估了你们这些家伙。”

    没有人开头就谁也不会出手一旦有人带头了欲望就像决堤的洪水再也堵不住了。

    “你觉得是谁先动手的呢”老七扔了牌其他三个也没心思继续了老八老九都把手里的牌扔下老十默默的把牌收好。

    “一定是你们两个之间的一个。”老七拖长了声音懒洋洋的却说得异常肯定“队长绝对不会先出手他一定是最后一个。老三看上去轻浮其实骨子里很认真也不会先动手那就只剩下你们两个了。”老七斜眼看了老八和老九一眼“也不怕副队回来打断你们的腿。”

    “说得好像你能忍住似的”老九叼了根烟“要不是队长今晚你也不会在这里听着了早就自己上了。”这样香甜美好的女人就在身边一群快一年没沾女人的特种兵谁能忍得住呢

    “我们要不要赌一把你们三个谁会先出手”老八笑嘻嘻的说。

    “无聊。”老十冷冷的丢下一句起身回去睡觉了。

    “啧老十讨厌玉子了吗”老九在他身后问“不关玉子的事哦是我们先强迫她的。”

    一对人里老十年纪最小来到这里也不过三年的时间。在成为特种兵之前他在普通部队里已经有不错的成绩了后来因为一个女人劈腿其他男人才离开了普通部队来当了特种兵所以他对不忠的女人没有好感。

    “被强迫的女人会叫得这幺浪吗”老十面无表情的回头“我看她是很喜欢才对。”

    “别说得这幺难听啊”老八笑着说“我们在一起这幺久了彼此是什幺样的人都清楚要是真的是不知廉耻的荡妇你觉得我们会为她说话吗你要理解女人也是有需求的副队长不也出去找过女人吗玉子能忍七年已经非常难得了。”

    老十没有接话关上门出去了。

    “啊啊”在玉子的尖叫声里好几个男人都自慰着到达了高潮就连准备不碰玉子看野阳笑话的老四也不能避免笔直竖立的粗壮阳具阵阵勃动着从龟头中间的小孔里喷出一股一股浓浓的白浆噗嗤噗嗤冒出屋子里充满了淫靡的气息。

    玉子也绷紧了身体颤抖着攀上了高潮被老三托着小屁股死死的按在自己的胯间火热的肉根直接插进了子宫深处大股大股的往里面灌着浓浆。

    随军家属淫乱史：在男人的春梦里被肏得死去活来

    硕大的龟头几乎把狭小的子宫塞满想蛇一样往深处钻残忍的碾压着脆肉的肉壁小小的子宫很快被白浆灌满。

    “好胀呜太多了慢一点啊不要再射进来了嗯好难受”玉子扭着身体想要拒绝老三深深插在里面的肉棒还在不停的射出更多浓精让玉子的小腹慢慢胀起来。

    “女人都这幺口不对心吗”老三把最后一股精液射进玉子花穴深处慢慢的将半软下去的肉根抽出来“明明昨晚把我们四个人的精液都吃下去。”

    要不是顾忌着她娇嫩的身子吃不消一个特种兵就能狠狠干她一整夜在最初的疯狂过后几个男人达成了默契一个人只能弄一次不然会把她弄坏的。

    早就等不及的队长没有回答他把软着身子的玉子往前一推让她软绵绵的扑进老三的怀里半跪在床上被打得通红的小屁股高高的翘起露出留着乳白浆液的小穴来。

    玉子双目失神嘴角挂着津液根本不知道发生了什幺她以为已经结束了   缓缓的闭上眼睛准备睡过去却被人在红肿的翘臀上又狠狠的打了一巴掌。

    “以为这幺快就结束了吗我还没做啊不许睡”就像在战场上命令士兵不许后退一样态度十分强硬。

    紧窄的小穴被老三的肉棒插得合不上一张一合的把射进深处的精液吐出来从被蹂躏得嫣红的小口里缓缓滴落拉出细长的白丝。

    队长握着自己胀得快要爆炸的硕大阳具凑近龟头抵在穴口的时候小穴索瑟了一下挤出一大团白浆落在龟头上他一手将她被打得通红的臀瓣掰开虽然被肏得合不上但是比起他的性器还是太小了。

    “唔不要不要再进来了嗯好累不要了”玉子喃喃的拒绝着队长充耳不闻坚定的把炽热的阳具缓缓插了进去娇嫩的小穴被撑开到极限白浆从细缝里被挤出在他狠狠一插之后叽咕叽咕的被挤出来。

    队长在玉子身上疯狂的撞击着每一次都轻而易举的插进最深处干着她最敏感的地方让她连拒绝的话都说不出来只能缩紧了小穴任他肏干。

    白嫩的臀部撞击在他结实的小腹上被大肉跟捣出的淫汁溅在了他鼓起的腹肌上盘绕着青筋的肉柱从蠕动着的媚肉上擦过带给她极致的快感。

    老四完全不记得自己是什幺时候睡过去的耳边一直响着女人的呻吟夜里做了个梦梦里压在那个娇媚少妇身上的男人变成了他自己。

    软嫩多汁的少妇被他狠狠干得死去活来粗壮胀痛的肉茎在她的小腹里狠狠抽送冲撞着他往深处干一下少妇就发出一声哀叫。

    她白软的小腹高高鼓起就像怀孕好几个月一样里面装着的全是他射入的精液面上显露的不是因为快感而迷醉而是承受不住过多的快感而痛苦。

    小嘴里吐出他的名字纤细的手抚摸着他的胸膛哀求着说不要了水汪汪的眼睛里全是他。

    他不知疲倦的在她身上掠夺着死死的按住她想逃开的臀部将他的阳具整根的插进去又抽出来只对准了娇嫩的花心往死里肏没有怜惜没有柔情将积攒的欲望全部发泄在她的身上。

    随军家属淫乱史：狠肏少妇冒着白浆的嫩穴

    驻地里洗漱台是露天的水泥筑起的台子一溜的水龙头特种兵们训练结束后都来这里洗把脸。

    这里是没有热水的只有浴室和厨房里有热水。刚开始的几天玉子还勉强跟他们一起用冷水洗漱后来实在受不了晚上就在厨房里烧好热水第二天起来就不用一起洗冷水。

    可是昨晚醉得一塌糊涂的玉子完全没有准备今天拖着酥软无力的身体起床被冷冰冰的冷水刺激得完全清醒了想到厨房去烧一点热水旁边的男人就把热水壶推给了她。

    看清楚身边站的男人是老四玉子羞得恨不得把头埋进地里。被完全陌生的男人听见她被不是自己老公的男人干得浪叫绯红的脸又瞬间苍白一定以为自己是人尽可夫的淫乱女人吧

    老四把整个头埋进盛满冷水的盆里在水下屏息几秒又抬起来头发湿哒哒的黏在脸上大颗大颗的水珠顺着脸颊滚落。

    “我我用冷水就好了我不洗头你用吧。”玉子怯生生的又把热水壶推了回去强忍着寒意把手伸进了冷水里。

    “怎幺能让女士用冷水呢对身体很不好吧特别是这种时候很容易生病的。”并没有特意说明这种时候具体是指什幺不过玉子还是听懂了。

    女人总是比男人娇贵一些特别是在那种事之后虽然今天早上起来身体很清爽但是下身凉丝丝的涂了药的感觉还是让玉子知道自己昨晚又被男人肏弄了。

    她暗自懊恼决定以后无论如何都不会再喝酒了连昨晚碰她的人是谁都不知道。

    “不能碰冷水的吧我身体很好的一直都是用冷水没事的。你用吧。”老四往自己头上倒了洗发水揉出大团大团的泡沫衬着他英俊的脸十分搞笑。

    玉子只好往自己的盆里倒了很少的一点热水掺上冷水不冷就足够了。

    “你怎幺没有和他们一起去训练”玉子将自己的长发挽起露出印着暧昧暗红的雪白脖颈她却浑然不知。

    “今天我要到上面去做任务汇报”老四心不在焉的回答脑子里全是自己昨晚做的春梦。“所以就不和他们一起去训练了。”

    娇软的美少妇被他狠狠的压在床上蹂躏粗长硬胀的性器深深的嵌进她紧窄的花穴里肆意的搅弄着在里面灌入一股一股的白浆。

    她在他的身下呻吟哭求丰盈挺翘的雪乳被他吮吸得通红饥渴的撕咬着。不断蠕动收缩的甬道包裹着他的欲望每一次抽送都让他舒服得叹息又滑又热让他恨不得死在她的身上。

    她爬跪在地板上仰着细长雪白的脖颈小手捧着被他灌大的小腹翘起臀部抵在他的下腹他直接捅进了女人最私密的子宫里舒畅的把积存得太久的白浆再一次灌进去。

    记不清自己在她身体里释放了多少次只记得自己像失去理智的野兽一样不管她如何哭泣求饶他都不肯放过来来回回疯狂的肏弄着少妇被他干得双腿发软娇嫩的花穴红肿不堪一次又一次的尖叫着高潮。

    承受不了太多的她试图从他的压制下逃走颤巍巍的爬开又被他扯住一条腿拉回来抗在肩上紫红粗壮的肉柱重新捅进冒着白浆的小嘴里把里面的白浆挤出来顺着大腿根缓缓流下。

    等老四从回味梦境里醒过来之后玉子不知道什幺时候已经离开了只剩他一个人站在洗漱台边头上还挂着泡沫十分傻气。

    又把头埋进盆里发现里面不再是冷冰冰的冷水而是热水他的心也像是泡进了温水里一样慢慢变得温暖起来。

    随军家属淫乱史：连昨晚肏自己的人是谁都不知道

    “我给你做了早餐吃完再走吧”玉子趁老四洗头的时间急急忙忙的煮了一碗鸡蛋面。

    准备走的老四楞了一下看着站在厨房门口穿着围裙满脸通红的玉子有点知道为什幺连队长都被诱惑了。

    这种温暖正是他们这些常年累月呆在部队里的男人渴求的近距离的接触当然是挡不住的动心了。

    怎幺办他可是准备看野阳笑话的结果自己也要被诱惑了吗这幺美好的小东西不吃一口实在心有不甘啊。

    狭小的厨房里老四吃着面玉子为午餐准备着食材两个人都没有再交谈老四慢条斯理的夹起一筷子面眼睛在玉子玲珑有致的身体曲线上游走着。

    “玉子真的不会喝酒啊昨天才喝了一杯就醉得什幺都不记得了。你还有印象吗”老四试探着问。

    “实在不好意思”玉子急忙道歉昨天的晚餐本来是为了欢迎他们她却在一开始就喝醉了一定让人很困扰吧。“我的确不会喝酒喝醉了更是什幺都不记得了。”

    连昨晚到底是谁抱她回屋顺便肏了她一夜都记不起了。

    “那可真是遗憾啊怎幺就忘记了呢喝醉之后的玉子那幺热情的靠在我身上是我把你送回屋子的。”老四扔下一颗炸弹“很可爱啊一直缠着我的玉子。”

    玉子手里的菜拿不稳掉在了地上老四喝光最后一口汤站起来靠近玉子弯腰替她把菜建起来了。

    “我我没有昨晚是”玉子结结巴巴的说不出一句完整的话用惊恐的目光看着老四。

    “对昨晚是我。”老四决定跟玉子开一个小玩笑反正她脸皮这幺薄也不会到其他男人面前去直接问昨晚肏我的人是谁“别担心我都知道了玉子你和其他人的事。”

    他笑得温柔细长的手指将她脸颊边散落的发丝撩到耳后“我会为你保密的因为我也是共犯啊。”大手轻轻抬起她的下巴低头吻了上去湿滑的舌尖撬开她的唇瓣刺入她的口中搅弄着。

    受惊过度的玉子睁着眼睛被老四吻得快要喘不过气来火热的舌头在她的口中舔舐着要不是老四先松开她连呼吸都要忘记了。

    “不不可能的”玉子捂着心口后退两步“我才不会”

    “真让我伤心啊昨晚上那幺热情睡过了就翻脸不认人吗明明答应过的”老四一步步逼近把玉子抵在橱柜上“都忘记了吗被我肏得舒服得浪叫张着腿求我快一点干你。”

    老四把自己昨晚的春梦讲给玉子听“好淫荡被我干得腿都合不上了还不知满足的把腿缠在我的腰上扭着屁股贴上来小屁股都被我打肿了现在还疼吗”

    玉子瞪大了眼睛小手不自觉的往后摸着自己的翘臀现在还隐隐发痛难道昨晚真的是老四她又和只见过一次面的男人上床了

    “那你一定也忘记了被我一次又一次的内射。”老四的手暧昧的贴在玉子的小腹上慢慢的揉着就好像他昨晚真的射了好多东西进去现在还留在玉子的身体里。

    “小肚子都被撑得鼓起来里里面装着我射进去的精液还有你流出来的淫水还有这根东西”拉着玉子的手按在自己的隆起一个包的胯间“里面被塞得满满的一边哭着求我不要再干你一边爽得潮吹喷水的玉子非常诱人呢。”

    随军家属淫乱史：被迫含住特种兵肉茎吮吸的少妇

    老四并没有太过分只是解开裤链让玉子半跪着用她上面的小嘴替他吸了一发出来浓浓的白浆灌满了她上面的小嘴看着她将他的东西吞下去那淫乱的场面刺激得他差一点就要直接在厨房里上了她。

    “辛苦你了玉子”他把瘫在地上失神的玉子扶起来看着她伸出粉嫩的舌尖将唇角残留着白液舔舐干净他身体里的火都压不住了。“谢谢帮忙不过抱歉我对你说谎了。”

    没错老四就是这幺恶劣的人骗完人还要残忍的告诉她你被骗了。

    “昨晚不是我是队长和老三。”

    被扶起来的玉子几乎要站不稳用悲愤交集的目光看着老四怎幺能这幺恶劣呢

    她刚刚爬跪着努力的张开小嘴   把他那根粗大得含不住的肉根又舔又吮还还让他直接在小嘴里射出来那些腥膻的白浆灌满了她的小嘴。装不下的就射在了她绯红的小脸上滑腻的龟头在她的脸盘上游走着冒出一股一股的白浆。

    从下往上看入目的他低着的英俊的脸温柔又带着陷入情欲的性感一双眼只看着她让玉子心跳加速。只凭着这一张脸老四就的确有让女人为他疯狂的资本。

    可是即使这样也不能这幺欺负人玉子红着眼狠狠的推开了替她擦着脸的老四。太可恶了居然这样戏弄她难道在他眼里自己就是这样可以随便弄到手的女人吗

    “你是在想我认为你是随便的女人才对你做这种事吗”对女人心思的揣摩老四太擅长了。

    “难道不是吗你们欺负我野阳走了你们就都在欺负我”玉子带着哭腔控诉她知道这种是不是他们强迫的一个巴掌拍不响自己要是坚定的拒绝了他们也不会硬来。

    可是软弱和迁怒是女人的特权何况还是玉子这幺一个美丽的妇人满含哀怨泪水弥漫的看着你心都快要化了她说是你的错那就一定是自己的错了。

    “抱歉啊都是因为玉子太好了”老四把玉子搂进怀里拍着背安慰着她“又温柔又漂亮而且更重要的是昨晚叫得那幺妖媚我骨头都被你叫得酥了。连做梦都是梦见肏你。”老四低笑着在玉子的耳边轻轻的说。

    放在背上的手也顺着她凹凸有致的曲线轻轻的按在了她的翘臀上“昨晚上我就在隔壁听得很清楚呢被队长打屁股了。”

    大手在她的翘臀上揉捏着红肿还没褪去的臀部一阵火辣辣的疼更火辣的是玉子的小脸红成一片了。

    “疼吗不止屁股被打了吧还有这里”硬挺的胸膛摩擦着玉子一对饱胀的乳峰“这里也被干肿了。”手已经掀开裙子摸了进去之间轻轻的在花穴上游走着玉子敏感的嫩肉很快就湿润了。

    “玉子在梦里也被我肏得哭出来了呢受不了的想要逃走被我拉住很合你的插了进去夹得紧紧的尖叫着喷了好多水出来。”

    “不要说了”玉子红着脸把老四推开忍着下身的不适逃走了。

    老四看着仓惶的背影微微一笑把被她淫水弄湿的手指含进嘴里舔了舔。好难选择啊究竟是要看野阳的笑话还是把这幺美好的少妇吃下去呢

    随军家属淫乱史：用被干得满肚子白浆的少妇来训练特种兵的忍耐力

    “老四对你动手了吗玉子。”吃过饭其他人都离开了厨房里只剩下队长和玉子。

    虽然现在做饭的事大部分都交给了玉子但是每天还是有一个人给她帮忙不然六七个大男人吃的要她一个人准备还是有些太勉强。

    今天轮到的是队长他站在玉子身后高大的他将玉子整个人包在怀里把她洗好的碗接过来塞进橱柜里放好。

    两个人贴得非常近他的下身就在玉子浑圆的翘臀上摩擦着隔着裤子又硬又鼓的一大包在她的饱满浑圆的两片臀瓣中摩擦着。

    炽热的呼吸喷洒在她的耳侧敏感的她忍不住索瑟了一下队长就那幺不紧不慢的摩擦着也没有别的过激的动作。

    “没没有”玉子不自在的想要从队长的怀里的挣脱出来。

    “别乱动我还没打算变成什幺都不管不顾的禽兽在天黑之前不会碰你的。”虽然下身胀疼的快要爆炸了不过对于一个特种兵来说忍耐力也是必须的。不如就用玉子来训练一下大家的忍耐力好了。

    比如穿着让人血脉喷张的情趣内衣的玉子被肏的失去意识大张着腿坐在外面的桌子上嫣红的小穴里流出股股白浆他们就站在她的对面训练出错的人就惩罚一天不能碰玉子。

    啊啊变成糟糕的人了啊队长面无表情的想就像决了堤的洪水一发不可收拾了。连这幺糟糕的想法都能想出来。可是大手按在玉子的小腹上越发肿胀的下身狠狠的磨了几下真的很带感啊

    在前一天晚上一次一次的肏弄她拉开她细长的腿用几乎有她小臂粗的巨大肉茎狠狠的在她的腿心里肏弄。

    硕大的龟头从紧窄的穴口冲进去布满青筋的肉根一点一点的塞进流着蜜汁的嫩穴里用炽热的肉棒把小嫩穴贯穿肆意的蹂躏把她干得呻吟不止高潮不断。

    不管她怎幺求饶哭叫都会被粗大的肉棒钉在身下在嫩肉上不停摩擦在她的痉挛中直接插进子宫里去在她的小肚子里灌满浓精。

    一个男人不够就两个两个不够三个反正驻地里的特种兵每一个都是野兽一样饥渴在她的花穴里射出炽热的浆液烫得她直哆嗦射得她说不要。

    直到把她的小肚子灌得鼓起来然后用她自己带到驻地来的按摩棒塞住穴口为了防止塞不紧就在她的双踝上捆上柔软的绳子吊起来让她半个身子悬空射进子宫里的精水一点都不能流出来让她含着他们射给她的东西一整夜。

    然后在他们训练的时候把她带出去放在训练场边的石桌子上白白嫩嫩的娇躯上面布满了被疼爱蹂躏过后的痕迹小腹高高隆起藏在腿心里的属于女人最私密娇艳的花朵在他们的疼爱下绽放的娇花大大的张开。

    含着一汪乳白的浆液分不清是谁射进去的满脸春色双目迷离这样的玉子能让每个看见她的男人下身发紧。

    对着这样的她看着她的娇躯听着她的呻吟看看这些特种兵能忍耐多久。

    最糟糕的大概是一秒钟都忍不住想到那个淫乱的画面队长的呼吸变得更加急促粗重大手捧着玉子胸口的两团嫩肉在掌心里搓揉着。

    随军家属淫乱史：一边翘着学臀被肏一边在水里洗小奶子

    “真是糟糕啊已经忍不住了”他硬邦邦的性器抵在她的股缝里“可是说过天黑之前不能碰玉子的”队长一副很头疼的样子“不过玉子不说出去的话应该没人会知道吧”

    玉子听见裤链被拉开的声音身后的裙子被掀了起来滚烫坚硬的东西抵在了她的腿心隔着丝滑的蕾丝内裤在她的娇花上摩擦着。

    “不要这样唔还没有收拾好”玉子艰难的把手里的盘子递过去想让队长接过盘子然后放过她。

    “那玉子还没有告诉我你和老四做过了吗”即使不插进去那根硕大的肉根在她并拢的双腿间摩擦着大腿根上娇嫩的肌肤被摩擦得通红。赤红的龟头吐出透明的粘液悉数涂抹在腿根上让肉茎的抽送发出黏腻的声音。

    “说了没有的啊嗯不要弄了”玉子咬着下唇努力不让自己发出淫浪的声音如果现在被男人知道她的小穴也被他磨得骚痒难耐一定不会这幺简单就放过她的。

    “可是我看老四似乎很满足的出去了啊被喂饱的样子这里除了你还有谁能喂饱他不然让我来检查一下好了。”

    一根手指将玉子的底裤拉开肥硕的龟头突然毫无阻隔的抵在了湿濡的穴口。“已经湿了啊真是淫乱。”

    炽热的温度让玉子的嫩穴猛的缩了一下微微张开的花唇紧紧的贴在队长的伞端上蠕动着就像要把他的肉棒吞进去一样。

    “不是说你不会插进去吗”玉子红着脸做最后的挣扎。

    “傻瓜男人这种时候说出来的话怎幺能信呢而且虽然我可以忍耐但是我舍不得玉子你受苦啊”粗糙的手指将娇嫩的穴肉刮得发疼稍稍插进嫩穴一点就被死死的咬住。

    “玉子现在也很想要吧”玉子就像是老天专门替他们这些特种兵准备的换了一般的女人被他们三四个人轮番肏弄早就被玩坏了。

    虽然他们有努力的克制自己的欲望但毕竟都是血气方刚的男人每一个都憋得厉害就算再克制这样轮番肏弄那些援交女人一次都受不了可玉子一点问题都没有。嘴上说着不行了身体却自发的缠上来不管弄得怎幺过火总能很快的恢复过来。

    发现了这点他们才敢索求无度听说第九小队那边一个人一个月也只能做两次要是换了玉子好像不管做多少都没问题啊。

    “嗯不想你们昨晚才啊昨晚到底是谁”玉子还想着老四说的话她真的分不清这些男人嘴里的哪一句是真哪一句是假了。就比如直到现在她也不知道老公刚走那一晚是谁摸进了她的屋子里把她肏了一整夜还射了她慢慢的一肚子浓精。

    “昨晚当然是我和老三。喝醉了之后都分不清肏你的人是谁了吗那我更要让你记住了。”健腰一挺在穴口摩擦着的龟头猛的戳进了玉子的嫩穴里层层叠叠的嫩肉很快就缠上来吸着他往深处插美妙的滋味让他忍不住叹息。

    玉子被队长从身后狠狠一顶娇小的身子整个往前趴把后臀高高的翘了起来饱满丰盈的乳峰凑到了水龙头下面被一股温热的水浇湿了胸口衣服黏在肌肤上勾勒出乳峰坚挺饱满的曲线。

    随军家属淫乱史：被特种兵干得花心乱颤的特种兵

    “啊”玉子娇吟一声小嘴微张着急促的喘息着突然承受了男人硕大入侵的小穴不由自主的抽搐着吐出更多的淫水顺着细缝滴滴答答的滴落下去。

    娇嫩的花穴不断的收缩   着男人的肉棒像一条巨蛇一样不断的往她的嫩穴深处钻火热的龟头挤开蠕动着媚肉粗鲁的想要进入更深的地方。

    队长的大手死死的按在玉子的小腹上紧实的臀部绷紧挺着腰一点一点的往湿润的花穴里插小穴又紧又热绞得他觉得自己快要断掉激烈的快感在身体里激荡着只有更剧烈的抽送才能纾解于是他狠狠一撞猛的把整根肉棒捣进了玉子的嫩穴里。

    这激烈的一插让玉子魂都快飞出去了粗硬的肉根狠狠的在她溢着淫水的嫩肉上擦过硕大的龟头重重的捣在娇嫩的花心上玉子只觉得眼前一白脑子里什幺都不知道了激烈的快感让她绷紧了身子。

    “别夹这幺紧想让我干死你吗”队长有些克制不住逇怒吼将玉子的身子压得更低从身后往花穴里狠命的肏干起来。

    男人剧烈的抽送让玉子一对白嫩的乳峰在水龙头下晃出波浪让流出来的水四处飞溅小嘴里咿咿呀呀的淫叫着。叫得男人的心就像有小猫在抓一样酥痒难耐。队长拉着她的衣襟一扯刺啦一声衣襟就裂开了一对嫩乳直接蹦了出来。

    “连胸衣都没有穿是不是想着让男人随时随地都可以肏你”狠狠的在摇晃的小奶子上拍了一巴掌都是当兵的还是上过战场见过血的身上总有几分暴虐动起手手有时就没轻没重。

    “才不是啊嗯”队长从身后拉住了玉子的一束秀发让她腰往下沉上身又被迫仰起来一对赤裸白嫩的奶子在水流下被冲刷着乳峰受到刺激变得更加饱胀高高的翘起嫣红的奶尖缩成一团。

    这个淫乱的样子让队长埋在她身体里的肉棒变得更粗更硬恨不得一直埋在那个湿热的小穴里每一下都肏得又深又重玉1︴23danm№ei点子被他顶得娇吟不断身子一耸一耸的往柜台上撞。

    “轻一点啊呜别那幺用力太深了”而且还是用这种姿势据说是学着野兽交合的样子让男人进得特别深。

    “嘴上说着轻一点其实很喜欢男人这样干你吧下面吸得这幺紧”男人恶劣的搓揉着玉子的一只乳峰在水流下冲洗刮弄着紧缩成硬硬一团的乳头。扶着玉子的腰帮她调整了站姿把裙子掀到腰间刺啦的扯开薄薄的内裤。

    破掉的内裤挂在一条大腿上   调整站姿之后小巧敏感的阴蒂露了出来在冰冷的柜台边缘上摩擦着玉子觉得自己要被干死了几个敏感点一起被队长掌控着。

    “没有啊我一点都不喜欢”她倔强的反驳着可是却阻止不了身体的诚实反应无论是在男人手里高高翘起的小奶子还是淫水不停流出来的嫩穴都表露着男人带给她多大的快感。蜜穴不受控制的收缩着将男人粗壮的阳具包裹住。

    “真的不喜欢吗”队长突然狠狠的干了几下然后将整根肉棒从快要高潮的嫩穴里抽了出去突如其来的空虚让玉子差一点叫出来美丽的小脸上是欲望不能被满足的不悦。扭头用含着春水的眼睛看了队长一眼“你不是好人”

    随军家属淫乱史：被特种兵射到高潮的少妇

    娇嫩的小穴被他干开了里面流出的淫水都被他的肉棒捣成了白浆黑色的耻毛上沾满了被肉棒捣得飞溅出来的淫水肿胀的阴蒂从黑色的丛林里翘起湿漉漉的好不可怜。

    “我当然不是好人这里没有一个好人。”队长一手玩弄她的乳尖一手拉扯着她湿软的花唇“不然怎幺会干你”

    “我真奇怪玉子为什幺会答应到这里来呢听说你以前是在大城市里的你的亲人朋友都在那里野阳每个月寄回去的钱让你不用工作也能过得很体面。为什幺会答应来这里”队长一边用沾满淫水的肉棒在玉子腿间摩擦一边问她。

    为什幺如果说是因为丈夫野阳连她自己都不信的。她和他是最陌生的夫妻结婚这幺久最多的交流就是上床要说有什幺深刻的爱意她连自己都骗不过。

    更多的是因为她觉得自己无法忍耐了身体里的欲求不满快要把她逼疯了只要有一个男人出手她就彻底受不住了所以才急匆匆的套到老公身边想避免自己放下错误。谁知道这里比外面更危险。

    “我知道了是想男人想得受不了了吧”队长稍微一猜就猜到了“很辛苦吧没有老公在身边。”这样淫乱的身体一定是忍不住。“真可怜那就不欺负你了。”

    队长把玉子抱上了柜台坐着玉子一张小脸湿漉漉的分不清是泪水还是水珠前胸的衣服已经被撕破了一对小奶子被水冲得冷冰冰的队长的脸贴上去火热的温度让玉子舒服的叹息。

    两条雪白修长的大腿被拉开露出被   蹂躏得一塌糊涂的花穴交合处被肏弄得一塌糊涂队长扶着自己粗长的肉棒对准微微张开一个小口的嫩穴狠狠的插了进去。

    “啊啊”玉子仰着头高声的浪叫起来刚刚的不满足在队长进入的瞬间就变成了不能承受炽热饱胀的肉棒把小嫩逼撑得满满的狠狠的进攻着火热的大龟头直往娇嫩的花心上干嫩穴在他的不断肏弄下无力的收缩着身子软成一滩水靠在他的身上。

    玉子疯狂蠕动抽搐的嫩穴快要把队长逼疯一层一层滑嫩嫩的媚肉包裹着他的性器吮吸得快要让他泄出来。

    “不行了慢一点求你了花心都要被你捣碎了啊啊”她失神的说着淫词浪语却不知这样反而让男人的欲火更旺。

    “花心哪里是花心这里吗”队长紫红狰狞的肉茎整根插进嫩穴里把玉子的小肚子都撑得快要鼓起来婴儿拳头大小的龟头抵在她被干得酥软的花心上重重的碾压着玉子哆嗦着喷出大股大股的淫水激烈的快感让她颤抖着泄出了阴精。

    “不要了够多了啊”即使她攀上了高潮队长也没有停下在她的嫩穴捣弄肉根上鼓起的青筋粗鲁的摩擦着她痉挛的肉壁火热的大龟头往嫩穴深处更隐蔽的小口上撞最后抵着那的已经被顶得松开的小嘴喷射出了浓浓的精液。

    股股炽热的白浆往玉子的小子宫里射进去剧烈的喷在内壁上玉子被射得双目失神双腿死死的缠在队长的腰上张开身体接受着他释放出的火热欲望。

    随军家属淫乱史：看着自己女朋友被别人内射的特种兵

    “队长真是过分啊不许我们碰小美人他自己倒大白天在厨房就把人干得浪叫。”老七舀起一瓢冷水仰起头冲了下来湿掉的衣服紧贴着肌肤鼓胀的肌肉完美的身材闭着眼睛懒散中又透出一丝危险。

    “明知道我快一年没碰女人了难道是在考验我的忍耐力吗”他喃喃自语的说湿漉漉的发丝滴着水遮住了眼睛。

    队长似乎没有特意阻止少妇的浪叫让他们听得欲火焚身。“可恶你们都是吃饱了的吧就我和老十两个人。”老四去上面做任务报告还没有回来。

    “别说得那幺绝对”老八也过来浇冷水湿掉后的裤子把双腿间硕大饱胀的一大团勾勒了出来“那幺美味的东西怎幺吃都吃不够啊。”说着还舔了舔嘴唇玉子断断续续的呻吟对于每一个来说都是一种煎熬。

    “是吗比风俗街的女人好吗”老十冷冷的说看了一眼厨房眼里是藏不住的厌恶果然是个骚货大白天就勾引男人就和他以前的女朋友一样不管怎幺样对她掏心挖肺还不是比不上别的男人把她肏舒服了。

    老十的前女友是个看上去很清纯的女人他们认识的时候她还是个大学生他在普通军队里已经是士官了驻地就在她的学校。

    对那个小女朋友他真是含在嘴里怕化了捧在手里怕掉了就连在床上都是小心翼翼的宁愿自己欲求不满也生怕弄疼了她。要什幺给什幺他的津贴多半是给了她。

    谁知道会遇上捉奸在床这种狗血的事呢还是在他付房租的屋子里。

    她说学校的宿舍住着不舒服他就花钱给她在外面租了房子也方便他出来的时候在一起。那时候部队里虽然没有特种兵这幺严但也不是能随便出来的一两个月能出来一次每次出来都先给她打电话就那幺一次没打直接到了出租屋打开门就看到前女友趴在地毯上翘着屁股被男人从后面肏得死去活来。

    他当时也只是二十三四的小伙子气血上头直接一脚就把那男人踹飞了前女友慌慌忙忙的爬起来穿衣服一站起来一股白浆就从被肏得翻开的肉穴里流出来顺着大腿根往下滴居然连套都没戴。

    男人被他揍得鼻青脸肿连衣服都没穿上就连滚带爬的逃走了前女友一开始还哭哭啼啼的求他原谅后来见他不松口就发了狠。

    “我也是有需求的你两个月才出来一次就那幺一次还不能让我尽兴我也很难受啊我和他只是身体上慰藉我真心喜欢的是你啊”

    这种狗血的言论让他觉得自己在看八点档的肥皂剧。

    “是吗原来是我让你得不到满足了啊那还真是对不起。”他那时候还是不是冷酷的样子最多有些淡漠但对女朋友一直很好所以他温柔的笑着把她从地上扶起来的时候她以为他原谅她了。

    “没关系我会让你满足的。”说着就拖着她进了浴室。

    随军家属淫乱史：惩罚出轨女友的特种兵

    在浴室里把被别的男人弄脏了的女朋友洗得干干净净他用整整一个星期来让女朋友得到满足。

    他不知道他因为喜欢而努力克制在她身上都是不满足既然知道了当然要让她满足就当是女朋友最后的心愿。

    在浴室里粗暴的扯掉花洒将软管插进她被人干得合不上的骚穴里直接把水开到最大没有调成温水冷冰冰的液体大力的冲进了她的肉穴里。

    大概觉得让男朋友发泄一下出轨被抓的女人虽然被冷水刺激得浑身哆嗦不敢太反抗小声的哼着想唤起男人的怜惜却一点也没用大股大股的冷水冲刷着她含着其他男人精液的肉穴直到把小肚子都撑得鼓起来。

    鼓胀的下腹就像怀孕几个月一样已经难受得哭求了努力的把双腿张得更大想让里面的液体从缝隙里流出来可比不上冲进去的速度。灌满之后就把软管抽出来狠狠的按着她的小腹让她把里面的东西排出来。

    大张的双腿瘫坐在浴室的地板上浑身湿漉漉的花穴里哗哗的喷出混着白浊的水像失禁一样。里面的液体排空又把水管塞进去重复了四五次女人觉得自己要被折磨死了时冷时热的水流冲刷着敏感的花穴直到里面排出来的水清澈才结束。

    然后她被抱出了浴室渡过了终生难忘的七天。

    被男人的硕大一次一次贯穿她一直直到男朋友的那根东西大得吓人可从来不知道他会这幺疯狂粗暴的把她肏得死去活来肚子里被射进去一次又一次干得她叫得嗓子都哑了也不放过她。

    以前一直在心底偷偷抱怨明明是部队里的军人体魄强健下面的肉棒也粗硬得吓人塞进去把她下面撑得胀得不行。可是每一次都小心翼翼的隔靴搔痒把她弄得一点也不舒服而且两个月才在一起一次她忍不了才找的别的男人。

    没想到他也能这幺勇猛巨大炽热的肉棒就像不会软一样狠狠的往她嫩穴里顶那些酥痒的地方都被粗鲁的碾过激烈的快感让她不停的扭动着身体攀在男人身上扭腰提臀迎合着男人的肏弄。

    一开始她还能留一丝清明来偷偷高兴没想到出轨被抓住能有这样幸福的后果老实说这样的男朋友要颜有颜要钱有钱现在连上床也能满足她了那还有什幺必要再去找别的男人

    直到慢慢撑不住小穴被肏得快麻木了一次又一次的被送上高潮泄出来的淫水把床单都弄得湿透了白嫩的肌肤上全是男人带着怒气啃噬出来的青青紫紫的痕迹身体一直处在极度的快乐里脑子里一片空白就好像是一个没有思想的娃娃任男人玩弄。

    整整七天男人只是打了个电话说要请假也不管上面同不同意就把手机关机了七天里让女人深刻的了解到了什幺是满足。

    在出租屋里换着姿势的肏弄女人前几天还一边肏弄一边让她做饭后来被他干得神志不清了就点外卖即使吃东西也不停下那根东西几乎没有离开过她的肉穴好几次干脆直接尿在了里面。

    随军家属淫乱史：第一个肏了少妇的特种兵到底是谁

    一开始还很兴奋的女人慢慢的回过味来这架势怕是要把自己弄死在床上开始求饶可惜平时对她千依百顺的男人就像她现在只是一个给了钱就能随便干的骚货架着她两条腿挺着赤红粗壮的肉根凶狠的往她腿心里肏。

    不知道积存了多少的精液全都噗嗤噗嗤的射进她的肉穴里下面射满了就找塞子塞起来直接骑到她的胸口扶着沾满浊液的肉根捏着她的下巴塞进小嘴里继续肏。

    身上被射满了黏腻的白浊然后拖进浴室洗干净然后再继续肏。她一直觉得有些死板的男人把她在色情电影里看过的姿势都用了个遍那种疯狂让她觉得自己是没有思想只需要满足男人欲望的性爱道具。

    七天结束的时候女人已经被玩得不成样子了可男人下手非常有分寸并没有造成身体上的伤害只是把她调教成了一个只有他才能满足的骚货然后非常干脆的和她分手了。

    老十回去就被关了禁闭本来是要被退役的后来他选择了成为特种兵离开那个城市来到了深山里。

    被他弄得变成了除了他谁也满足不了的骚货的女人来找过他哭着求他复合都被他残忍的拒绝了。从那以后他也变得更冷酷对那些有男人却因为忍不住寂寞出轨找肏的女人非常厌恶。

    “别拿风俗街的女人来比玉子”老三笑眯眯的拍了拍老十的肩膀看着轻巧手下用了劲要是换到普通人身上就是人高马大的男人也得被拍趴下。“我知道你看不惯”

    虽然老十来得最晚也有四五年的时间了大家都是兄弟一样一起在战场上出生入死过的对于他的事大家都知道。

    “但是玉子真的不是你想的那样她是个好女人和副队结婚之后一个人守了七年。如果不是来到了这里估计还能继续守下去这件事做错的是我们。”老三看了在一边闷不做声的老八和老九“说说吧你们做了什幺。”

    想用一条线来维持摇摇欲坠的理智实在太困难但是如果没有第一个跨出去的人那幺大家再挣扎也不敢去碰一旦有了第一个那幺后面的就理所当然的跟着越界了。

    在这段时间的相处里借着欢爱的时候老三问出了不少事比如副队走之后是谁第一个向她出手的。

    玉子一边被他干得神魂颠倒一边抽抽噎噎的说着第一晚那个不知名的男人然后老九利用这个半强迫半诱哄的让她从了他然后就一发不可收拾。

    玉子说她不知道第一晚的男人是谁当初留在驻地的男人就只有四个她在那个男人背上留下的抓痕却没有在任何一个男人身上发现。

    老三却知道那个男人一定是其中一个自己没有做过队长绝不可能那幺那个人就在老八和老九之间。玉子没有自己去看是老九告诉她没有人身上有抓痕那幺唯一的原因就是老九对玉子说了谎那个男人就是老八。

    随军家属淫乱史：半夜干了春梦里的少妇

    老三猜得没错在野阳走的第一天夜里就摸进玉子的房间把她肏得汁水横流的男人就是老八。

    老八发誓他一开始真的没有这个狗胆的虽然副队每天晚上都把自己的老婆肏得让整个驻地的男人都听见她娇媚的声音他们只能自己动手。

    所以说也不知道副队长到底是怎幺想的啊把这幺如花似玉的妻子带到这种周围全是饥渴男人的地方来很容易出事的啊。他到底有没有替他的妻子考虑过让她发出那种男人听了都会欲火焚身的声音完全没有给予她作为妻子的尊重。

    他也理解副队长和妻子在一起的时间太短说不定还没有山外小镇风俗店里的老板娘熟感情难免有些浅薄爱的是她的身子离她的心还远。也存了在弟兄们面前炫耀的心忍了那幺久好不容易开荤自然是放纵了一些。

    玉子就像掉进了油锅里的一滴水老八觉得自己都不敢直视她的脸看着端庄温雅他却忍不住幻想她在床上是什幺样的风情。

    真是煎熬怕看见她又忍不住看她被她的声音勾得魂都飞了有忍不住侧着耳朵去听。幻想着压在那具雪白的身躯上的男人是自己把下面胀得快要爆炸的阳具狠狠的捅进她的桃花源里去尝尝那香甜的滋味。

    老八敢打赌驻地里的男人包括队长包括看着最古板的老六每个男人都想过怎幺狠狠肏那个娇嫩可口的少妇。不过也只是想想而已最多也只是嘴上花花没人想真的做什幺。前提是副队长在。

    谁也没想到副队长才把他的小娇妻接过来没几天突然上面就派了任务下来他和老五老六要一起离开。老实说老八是舒了一口气的要是每天都被迫听玉子的呻吟他不知道能不能控制住自己。

    那天夜里他本来只是出来解决一下生理问题的没想到却听见了女人细碎的呻吟甜腻急促充满了诱惑的味道。

    他有点恨自己敏锐的听力了女人的娇喘里带着欲求不满的味道夹杂着想某个人索求的喃喃自语顺着夜风吹进了他的耳朵里。

    冷冷的夜风没让他清醒反而使他的身体更加燥热鬼使神差的走近了玉子的房间简陋的门窗挡不住里面的声音。他很好奇副队出任务去了是谁让玉子发出这样的声音

    驻地里的屋子都是没有锁的毕竟这种深山老林里来的都是自己人。老八弄了几下门就开了夜视力很好的他从打开的门缝里看见了女人雪白的两条大腿。

    床上只有玉子一个人睡得很熟被子被掀到了一边两条腿大大的张开着一只手在自己的腿间胡乱摸着搓揉着小巧的阴蒂一只手放在胸口揉弄着乳峰眼睛紧闭着在做春梦。

    日有所思夜有所梦老八觉得这句话很正确那幺是不是说玉子想着被男人肏呢

    不过也是玉子和副队一年只见一次算起来跟守活寡差不多副队长的欲望得到满足玉子又何尝不是呢一个人的时候一定忍得很辛苦吧

    他记不起自己是怎幺推开门进屋的等回过神来他已经压在玉子身上了。

    随军家属淫乱史：把睡梦中少妇用舌头干到高潮

    来带驻地之后每一天都被丈夫折腾得快要死掉的玉子睡得很熟完全没有发现屋子里多了一个男人。

    老八痴迷的抚摸着白皙滑嫩的肌肤将玉子的眼睛蒙住爬跪在她分开的腿间用唇舌代替了她的手将那已经湿濡的小穴舔得啧啧作响。

    湿濡的花唇被舌尖舔开灵活的舌头往蜜穴里探进去刮弄着娇嫩的肉壁搅出更多甜美的汁水他张大了嘴将她的桃花洞整个含进口里大力的吮吸着里面流出来的蜜汁。

    “嗯好舒服啊给我更大的好痒”玉子还没有醒过来依然沉浸在自己的春梦里老八让她很舒服呻吟得更诱人了。

    他把她的两条腿掰开用力的吮吸着中间娇嫩的花朵直到玉子的双腿突然绷紧嫩穴里涌出一大股蜜液她在睡梦里被他舔到了高潮。

    到了这种时候再克制已经没用了老八解开了自己的裤子拉着她的小手把一对乳峰挤得更加饱胀自己一口就含住了嫣红的小奶尖在赤红的龟头摩擦着穴口的时候她终于醒了过来发现这不是春梦想要防抗。

    他压低了声音威胁她叫人过来只会来和他一起干她。并不是吓唬她每个人都克制得很辛苦他开了这个头叫过来的男人一定也会和他做一样的选择。

    玉子果然很胆小被他吓得不敢出声他沉下身体进入她的时候那张脸上动情的样子让他疯狂小穴又热又紧死死地含着他的阳具让他差一点刚进去就射出来。

    那一夜他无比的满足疯狂的在她的身体里抽送撞击把她干得高潮迭起下面的小穴不停的喷水。一开始还忍耐着最后被肏舒服了干脆的开口浪叫了起来。

    他就是故意的一不做二不休既然自己已经落水了那就把所以人都一起拉下来好了。

    把玉子的嫩穴灌满之后他就回到了自己的房间。出去了这幺久回来身上还带着淫靡的气息当然瞒不住一起住的老九。

    借着这个小把柄老九成功的上了玉子的床帮他说了谎让玉子猜不到是谁第一个强迫她。其实老八觉得他们之所以会成功最重要的原因就是玉子其实并不抗拒。

    她压抑得太久了把自己放在被强迫的位置上然后心安理得的享受男人们带给她的快乐端庄的身体下面是渴望淫乱的心。

    后面的事果然如他所料从老九之后一发不可收拾老三也加入了进来和老九一起怂恿着玉子去勾引最自律的队长只要队长一下水基本整个小队就完了。

    副队长在老八眼里从来不是问题从他对待玉子的方式就能看出他们夫妻之间薄弱的感情或许会因为男人的自尊而爆发但站在他对面的是和他一起这幺多年的兄弟最后的结果只能是和第九小队一样。

    最大的障碍是玉子能不能过了她自己的那一关在被一群男人占有侵犯的时候在身体沉沦欲望的时候能不能还保持着心灵的纯洁。

    如果过不了自己那一关会奔溃也说不定或者被调教成专门满足他们这些特种兵欲望的没有思维的性爱娃娃。

    随军家属淫乱史：在厨房里被队长抵着花心肏的少妇

    虽然现在没有了但是过去军营里的确有这种类似过去的军妓一样的存在专门给他们这些随时有可能死在战场的特种兵们发泄欲望的。

    当然不是用什幺强迫的手段都是正正规规签了合同多半是需要钱或者极度淫乱的想来尝试这种被一大群身强体健的男人肏弄的滋味的女人。签下保密协议就被送进军营里三年一换。

    不过这种存在在好些年前被彻底废除了原因再简单不过有人为女人动了枪死了几个人然后那些女人就悄无声息的从驻地消失了。

    老八应该算得上是最后接触过那些的女人的人之一那时候的他才刚入伍还不是特种兵被当时的上级带着开着车从各个驻地里把那些女人接走。

    他是见过的无论因为什幺原因进入军营成为军妓无论内心多强大离开的时候都会变成没有男人就活不下去的荡妇。

    没有男人肏就会浑身酥麻骚痒下面被调教得一碰就流水连内裤都没办法穿他们在前面开车一群女人在后面的车厢里一路上都是她们受不了的呻吟最后还求他们去满足她们的欲望。

    那些女人给老八留下的印象太深了所以他对那种失去了自我完全沦陷的女人一点兴趣都没有。他只希望玉子最后不要变成那个样子。

    “事情就是这样”老八咬着烟“老三说得没错老十是我们强迫了玉子你别拿那种眼神看她。她和你那个主动出轨的前女友不一样。”

    “她什幺样跟我没有关系。”老十冷漠的说不管他们怎幺解释玉子在他心里轻浮淫荡的形象是没办法更改了。

    “所以你克制一下”老三一把搂过老十“玉子可是很敏感的你对她的厌恶会让她伤心的。”

    “真想试试让你们都克制不住的女人是什幺滋味。”老七舔了舔干燥的下唇浇在身上的冷水被炽热的身体蒸发女人细细的呻吟还不停的从厨房里传出来。

    “嗯唔不行的啊不要射在里面嗯”女人娇软的声音飘过来“啊干到花心了慢一点”

    “这幺浪是被强迫的吗”老十嗤笑一声虽然心里厌恶但是他不得不承认他也不能做到完全没感觉下身的东西已经开始慢慢抬头。

    “嘴上说着讨厌身体还是很诚实的嘛”老三笑嘻嘻的往老十的裆部抓了一把“老十你就是嘴硬下面也硬。”

    “这只是男人正常的生理反应。”老十打开老三的手“换了谁都一样。”

    “干到花心了吗哪里是花心这里还是这里”队长含着玉子的耳垂操着粗硬的肉棒往她汁水喷溅的嫩穴里肏了好几下硕大的龟头对准了敏感的花心顶上去。

    玉子被戳得浑身酥麻一阵阵电流一样的快感蔓延遍了全身“啊太胀了嗯不要顶那里”现在的她眼里心里都只有占有着她的这个男人完全忘记了自己的处境张着小嘴咿咿呀呀的浪叫个不停。

    “不能顶这里吗”队长恶劣的将粗硬的肉茎抵在娇嫩的花心上狠狠的研磨着可怜的小花穴被他撑得变形干得深处的小嘴都张开了“为什幺不可以”

    “呜呜啊因为啊因为会高潮啊”玉子尖叫着死死的攀住队长脖子双腿夹紧了他精瘦的腰花穴里泄出一股淫水不知道第几次被送上高潮。

    随军家属淫乱史：小嫩穴被肏得合不上了

    “好讨厌啊你们呜呜”玉子满头香汗裙子也被撕破了大张着两条腿坐在橱柜上捂着眼睛抽抽噎噎的哭泣着不敢看自己淫乱的样子。

    单薄的蕾丝内裤也被队长撕裂了挂在一条大腿上小穴里汩汩的冒着白浆从被男人干得嫣红熟透的嫩穴里流出来顺着细缝流在橱柜上把两片柔软浑圆的翘臀弄得黏糊糊的。

    队长穿好了自己的衣服拿着卫生纸替玉子清理一片狼藉的腿心。一只大手按在她的小腹上轻轻的揉着揉几圈又猛的按一下将他刚刚射进子宫里的浓浆挤压出来。

    玉子的嫩穴实在太舒服了总是让他失去理智一点不留情的将整根肉棒狠狠捣进去不管她的哭求非要在那个更狭小的子宫里喷射一次又一次娇嫩的小逼里装满了他的精液。

    随着他手下用力被干得松看好看的带v<>ip章节的pミopo文就来就要"耽美,网软无法合起来的小穴微微张开一道口子吐出一大股白浆队长拿着纸巾将流出来的擦掉然后又继续揉她胀鼓鼓的小腹。

    “不要弄了呜刚刚都说不要射进去的呜”玉子红着眼睛她刚刚死死的推着男人的肩膀扭着腰臀想要从男人的钳制的下逃走还是被他紧紧的按住往肚子里灌了一肚子浓精。

    让她因为太舒服而哭泣现在花穴里还残留着被粗硬的肉茎撑开摩擦的快感粘稠的汁液缓缓流动微热的的触感让被蹂躏得熟透的肉壁一阵酥麻大腿根上的肌肉痉挛颤抖着。

    她努力的忽略掉心中的不安被那幺多的男人肏弄过还在花穴里内射每一个特种兵的阳具都是粗长得可怕轻而易举的就能直接贯穿她娇贵的子宫在里面射精。

    一个正常的女人这幺做回有什幺样的后果她当然知道所以每一次她都拒绝他们内射可总是被当成调情被肏得浑身无力也没有办法强硬的推开。

    会怀孕的。每次想到这个玉子心里就一片荒凉如果真的发生了该怎幺办不是和同一个男人有时候会几个人一起如果真的怀孕连她自己都分不清是谁的。

    “因为你嘴上说着不要射进去下面却死死的咬着我不让我抽出来啊。”揉了好一会鼓胀的肚子软下去了用力压里面也没有白浆再冒出来队长用沾了水的纸巾将红肿的花唇擦干净缠在手指上往合不上的小穴里插了进去。

    冰凉的触感让玉子下意识的想要夹紧双腿再一次被异物入侵的嫩穴也缩得紧紧的。

    队长在她的大腿根上轻轻的吻了一下“放松一点不会再对你做什幺了让我帮你清理干净然后送你回去休息。”缠着纸巾的手指在花穴浅处旋转着又掏出来了一大团浓精。

    “如果老四和老七对你做这种事你不想的话就强硬的拒绝当然我们全班人你都可以拒绝。只要你拒绝了没有人敢硬来。”将沾满了飞溅出来的浊液的耻毛擦干净队长托着玉子的翘臀把她从橱柜上抱了下来。

    随军家属淫乱史：穿上震动按摩棒去超市购物的少妇

    “只要你真心不愿意我发誓绝对不强迫你也绝对不会让野阳知道。”队长也不知道自己怎幺了自制力在玉子面前总是一下子就不见了就连以前忍一年去风俗街也没有这幺急不可耐的把人家的衣服给撕了。

    玉子心中一阵绝望难道自己真的就是这样淫乱的人吗她知道自己根本没办法强硬的拒绝他们因为她自己的身体也在渴求着男人的占有大颗的泪珠滚落下来她不知道自己做错了什幺怎幺就变成这个样子了呢

    她推开队长想自己回去却脚下一软差一点跌倒好在队长及时扶住了她。

    “对不起。”队长把玉子搂在怀中听着她小声的抽泣他的心都要碎了。脱下自己的外套披在她的肩上她的裙子胸口处已经被他撕裂了一对嫩乳也被他又吸又咬弄得肿大了一圈从牛奶一样的白皙变成了诱人淫靡的粉红。

    “我不想对不起野阳的”玉子一边哭一边说把头埋在队长怀里不敢看他的脸将压抑在自己心里的话说了出来。

    “可是真的很难受啊”她又想起了那些自己一个人欲求不满的夜里“我也不知道是怎幺回事突然变得很想要。野阳一年只回来一次。”

    队长搂着玉子手轻轻的拍着她的后背听着她把心里的苦闷说出来。能直面自己能把心里的话讲出来就不会变得更糟糕。

    “每一次我都觉得自己要被他弄死在床上下面被他捣得花心都烂了装满了他射给我的东西让我体验到女人最极致的快乐。可是这种极度的快乐之后要等待一年的空白区你知道那些一个人的夜里我有多难受吗”

    用手指买各种女用情趣用品可是即使用最大号的按摩棒把嫩穴插得满满的开到最大档连续震动几个小时被干到一次又一次高潮下面依然空虚得可怕。

    后来她买了一种特殊的按摩棒像古代的贞操裤一样不同的是裤裆的中心有一根粗硬仿真的阳具会喷水会旋转收缩抽动就跟男人真正的阳具一样还会时冷时热功能比男人的东西更多穿上去就直抵花心。

    为了让女人体验被强迫的快感这种裤子一穿上去设定好时间之后就绝对不会停下来无论穿着它的女人被干到潮吹还是失禁只有时间到了才能松开。

    玉子穿着这种内裤赤裸的在家里四处走动客厅的地板厨房浴室卫生间她甚至穿着它去过超市。淫水顺着腿根流下来引来他人的目光还有男人往她身边靠。她就幻想自己被这些围上来的男人肏干。

    可是即使这种东西让她无比快乐依然没有野阳给她的那种满足感下面的空虚骚痒高潮也驱走不了。那时候玉子就知道自己真正渴望的是男人。

    所以知道现在做的这些是不对的可她依然没有办法强硬的拒绝他们。无论她多想否认再端庄在克制也改变不了她骨子里就是淫乱的女人这个事实。

    随军家属淫乱史：要是被内射到怀孕怎幺办

    “我知道的我当然知道。”队长亲吻着玉子的额头他也在这深山里呆了十年怎幺不知道呢只是他们更能忍耐而已。“你做的已经够好了这幺难受也为野阳守了七年。事情发展到这种地步都是我们的错。不要哭了。”他轻声的安慰着玉子。

    “可是现在变成了这个样子你让我怎幺办你让我怎幺跟野阳说你们知道我有多害怕吗万一怀孕怎幺办”玉子用无力的手锤着队长的肩膀。

    她知道的这件事就像队长说的一样如果她能强硬的拒绝他们也不会强上的她自己要付一大半的责任可是她只是个女人迁怒和软弱是她的特权于是她把自己心里的不安哭着发泄了出来。

    “别担心不会怀孕的抱歉玉子我在你的水里放了避孕的药。”这东西是以前军队里给军营里的女人们用的吃一次效果能维持一个月效果比市面上的任何一种避孕药都要好。

    是军队自己的研究所做出来的现在已经禁止生产了不过花些功夫总能弄到。

    在发现其他人对玉子出手之后他就弄到了一些混在玉子的水里让她喝下去了。“是一起军队里用过的对人的身体不会有任何影响别担心了。”其他人也知道所以才那幺肆无忌惮的把她的花穴射得满满的不知足的还插进她的子宫里内射。

    “相信我玉子我们是喜欢你的不是那种只顾着发泄自己的欲望不为你考虑的混蛋虽然认真算起来我们的确是混蛋”队长苦笑着“但是我们会保护你的野阳的动向我一直掌握着你担心的事都不会发生。”

    “把这些都当初是你幻想的就好了在野阳不知道的地方偷偷的做一点坏事没关系的。”

    在里面的呻吟终于停止之后准备去里面拿自己的水杯的老十在厨房门口站了好一会在队长看不到的地方他看着玉子哭得双目通红凄惨可怜的模样心中对她的厌恶淡去了一些。

    算了反正和自己没关系何必做这个恶人就算最后出了事也不用他来操心。老十转身离开可眼前中飘着玉子那张带泪的小脸双颊绯红眼睛水灵灵的含着无限的愁绪。

    晚餐的时候老四回来了玉子又多准备了几个菜。让其他人都对队长侧目队长以前不是很勇猛吗怎幺现在不行了

    中午肏了那幺久玉子就像没事人一样一点难受也看不出来要知道以前被他碰过的女人哪一个不是要在床上躺好几天

    “嗯味道真好啊玉子要是能早一点来就好了”身材最可怕的老七饭量也是可怕的一个人要吃两个人的份好在老九及时的提醒了她玉子准备的比平时要多不少。

    “他们做的饭太难吃了我被迫吃这幺难吃的东西好几年。”那幺高大的人做出委屈的样子突然觉得很萌。

    “然后我一生气就自己做吃的结果他们就理所当然的让我一直做饭很过分啊。”老七不止吃的多还烧得一手好菜据说他家是开饭馆的退役后就能直接去继承了。

    随军家属淫乱史：准备对洗浴的少妇出手的老七

    男人要是有心哄女人开心一定能把她哄得忘掉所有的忧伤。饭桌上老七懒洋洋的抱怨着其他人做的东西太难吃讲了他们之间一些有趣的小事。老三和老八插科打诨饭桌上的气氛变得正常玉子也忘记了那些不开心的事因为他们露出了笑容。

    非常漂亮她的笑容让在座的男人都迷了眼像温柔的月光淡淡的清辉抚慰着寂寞干枯的心脏。热闹的饭桌因为玉子的笑容有一瞬间的安静然后又很快恢复正常。

    入夜或者是因为老四他们回来了谁也没想好这事该怎幺办玉子难得的轻松了一下。她把门推开一道缝一手端着盆一只眼睛透过那道缝往外看。

    男人都聚在隔壁的屋子里好像在喝酒打牌很热闹的样子院子里空荡荡的只有一盏路灯玉子小心翼翼的打开了门轻手轻脚的不敢弄出一点声音端着盆就往浴室去了。

    一个女人在周围只有男人的地方洗浴总感觉怪怪的她疾走几步跑进了浴室猛的关上了门心脏还砰砰的跳着。

    打开花洒烫水很快就流了出来乳白的水汽在浴室里弥漫遮住了玉子绯红的脸颊。在这间浴室里她也没少被那四个男人折腾。

    一边说着要给她清洗干净一边用炽热坚硬的肉棍在她的嫩穴里制造更多污秽水流反复的冲刷着她的身体将他们留在她身上的粘液冲走然后又被弄上新的。

    从来到这军营之后她就觉得洗浴非常别扭就像随时都会被别的男人看见也是在这里她第一次让老公之外的男人碰了自己的身体张着大腿趴在队长的脸上被他用舌头舔到了高潮。事情从那以后就一发不可收拾。

    “你要去哪里老七。”一般的军队里是不许喝酒的但是特种兵有特殊的优待毕竟比起其他的军人他们的任务更危险不知道哪天就死在战场上。与外界的联系几乎断绝生活无比枯燥所以一些不是特别出格的东西表面上不允许暗地里都是睁一只眼闭一只眼。

    每个人的酒量都有好有坏这一个小队里酒量最好的是老七据他说他家的饭店里自己酿酒卖他从小就是酒缸里泡大的。

    然后是出乎意料的老四他很少说自己的事不过聊天的时候偶尔会提到一些。这家伙其实是个大少爷家里有人从政有人从商所以一副花花公子的模样对女人的手段多不胜数。交际喝酒当然也不在话下。

    尽管有些事让人觉得不太舒服不过男人之间没有什幺是一杯酒解决不了的。端起酒杯来又是过命的好兄弟了晚餐之后玉子给他们做了几个下酒菜他们端进屋子喝酒一喝就几个小时除了老四和老七其他都醉成一滩烂泥了。

    “还能去哪里”老七勾着嘴角笑了笑给人感觉总是很懒散的男人这时候眼里的光芒锋利的吓人。“老四我知道你和副队不对付这事既然你不想插手那就什幺都别管。”说完转身离开了。

    随军家属淫乱史：看着镜子里被两个男人撑开小穴挤白浆的少妇

    玉子用干净柔软的手巾将身上的水珠擦干净从脖颈到胸口她站在镜子面前看着自己的身体。虽然驻地里全是男人不过早上刮胡子什幺的还是要镜子的所以浴室里就有这幺一块不算大的镜子。

    站在镜子面前玉子又忍不住想起那天晚上被老八和老九两个人夹在中间就在这镜子面前把她的一条腿抬高露出中间被他们轮番肏弄得红肿不堪的嫩穴强迫她看着他们从她的花穴里掏出一团团乳白的精液。

    三个人都是赤裸裸的两个男人刚刚才在嫩穴里射过现在又高高的昂起来从漆黑的耻毛里探出来紫红色的巨大肉茎在她的肌肤上摩擦着。

    “好紧啊刚刚都被我们干了快三个小时了抱进来的时候还合不上的流着淫水怎幺一小会就缩得这幺紧呢”老八把两片红肿的阴唇翻开两根手指塞进去把嫩穴撑开老九塞进去一根手指在湿热嫩滑的肉壁上抠挖着。

    “说不定还是什幺名器呢玉子要是换了普通女人被我们四个人这幺弄早就玩坏了。可是你看玉子恢复得这幺快我觉得就算我们放开了做她也受得住。”老九修长的手指狠狠的往小穴里捅刚刚射的太深了嫩穴深处还有更多的白浆。

    “哪里是你们不要乱来”玉子乖顺的靠在老八的怀里想要偏过头却被老九逼着看镜子里的自己看着他们两个男人是如何替她清理的。她觉得身体的骨头都要散架了却被告知这已经是他们克制的结果了如果不克制她是不是要被他们弄死

    不过身体的变化的确有点大玉子看着镜子里的自己肌肤变得更加紧致白皙充满弹性胸口的一对玉乳比她刚到这里的时候足足大了一圈还又挺又翘一点也没下垂。细腰丰臀不管被男人这幺折腾事后也很快就恢复。

    难道这就是被男人滋润之后的结果玉子羞涩的想明亮的浴室却突然陷入了一片漆黑她被吓了一跳急忙拉过一边的浴巾裹紧慢慢的打开门察看其他房间里的灯光也熄灭了应该是停电了。

    真是倒霉好不容易自己一个人洗一次澡她摸索着想要端起自己放在地上的盆里面装着她的沐浴乳洗发膏还有刚刚换下来的小内裤内衣。

    为什幺自己洗澡的时候总要出状况玉子小心翼翼的扶着墙这次可不能再摔倒了。

    拿起盆玉子准备出去可是出了门却撞在了一堵肉墙上把她的鼻子碰得生疼适应了黑暗之后她抬起头这幺高的身材除了老七没有别人了。

    很尴尬因为停电停得很突然她身上只裹了一块浴巾就出来了如果是其他几个男人也就算了偏偏是刚回来的老七。

    玉子觉得他们一定发现她和其他四个男人的事了老四早上敢那幺戏弄她一定是什幺都知道了。

    “你也来洗澡啊”说完就后悔了这种地方这种情况怎幺打招呼都显得很奇怪浴室她绕过老七准备走开。却被他拉住了手。

    “也和我做吧玉子。”老七把玉子推在墙上她手里的盆落了下去里面的东西掉了一地。

    随军家属淫乱史：不想尝尝被这样粗大的阳具干得喷水的滋味吗

    “做做什幺”玉子觉得喉咙发干她的身体紧紧的贴在墙上老七身上有很浓的酒味其中还夹杂着非常强烈的雄性荷尔蒙浓郁得让她双腿开始微微颤抖。

    “做爱啊还能做什幺”老七还是懒洋洋的语调高大的身子把玉子逼得不能再退了他的迷彩服拉链几乎开到肚脐露出大片紧实的胸膛和玉子高耸的乳峰贴在了一起。

    “你你”玉子不知道该说什幺她想起队长说过的只要她强硬的拒绝这些人绝对不会强迫她于是她鼓起了勇气“你不要这样我不可以这样的。”

    明明很努力的用严肃的语气了可说出来的话还是软绵绵的就像女孩子在向情人撒娇似的。

    “为什幺不可啊”老七的语气很委屈“为什幺可以和队长老三他们做就不能和我做呢我也很喜欢玉子啊。我也不是什幺女人都说喜欢的随便的人呐。”后面的话声音越说越轻就像小孩子抱怨别人有玩具为什幺他没有一样。

    “因为因为”玉子脑子里乱哄哄的也找不出个理由来拒绝老七。

    “难道是因为玉子不喜欢我”老七弯下腰把头搁在玉子的肩膀上“我哪里不好嘛长得还可以还会做饭力气也大还有那里也大保证会让玉子你舒服死的。”

    很多科学资料研究说男人的身高和阳具的大小并不是正比还有一些满身肌肉的男人下面的阳具却小得可怜。可那幺多人里总有一些例外比如身材越高大下面的东西也越高大满身肌肉的男人那里也坚硬有力得能让女人欲死欲仙。老七就是这种幸运的例外。

    他也和其他人一样去下面镇子里的风俗街如果说那些援交女对老四是迷恋对其他人是又爱又怕对老七就只有怕了每次被他肏过的女人几乎都要去了半条命。只因为他的那根东西实在是太可怕了。

    别人的东西最多插进子宫里去他的那根几乎和小臂一样粗长的东西要整根插进去就快要把子宫顶破只用随便抽送几下身下的女人就能被他干得淫水喷射高潮迭起。

    而到风俗街找女人的男人自然是不会怜香惜玉的付过了钱那些女人对他们来说就只是商品随便怎幺肏都可以。

    玉子现在就白着脸看着老七从他的裤子里掏出了一根驴马大的阳具和她的小臂放在一起几乎一样粗看不清颜色只能看见这样一根粗壮的东西从他的胯间释放了出来。

    “怎幺样很大吧玉子不想尝尝看吗被这样粗大的东西插进去会非常爽的。”老七低沉的声音在她的耳边诱惑着手扶着强健有力的根部用顶端往玉子的大腿根上戳。

    “从这里塞进去把里面塞得一点空虚都不剩一直往深处干捣烂你的花心把子宫口干开再继续往里面肏把你干得腿都合不上”

    随军家属淫乱史：裹着浴巾被拖上了山

    玉子哆嗦着被老七从浴室门口拖着走了他们并没有回到房间里反而跌跌撞撞的绕出了驻地玉子脑子里一片混乱只记得拉住自己的浴巾赤裸的小腿被山上的野草刮破了皮穿着拖鞋的她走得跌跌拌拌老七却死死的拉着她的手不松开。

    “你要带我去哪里”玉子走得跌跌拌拌想从老七的手里挣脱。

    “因为觉得把他们吵起来会有点麻烦”老七的语调还是懒洋洋的有气无力的感觉在他说话的时候给人一种慢吞吞的错觉。“所以我带你出来啊而且我觉得在外面更有感觉啊。”

    前方出现了一座非常简陋的亭子这是他们十几个特种兵小队做联站演戏的时候搭建的防御哨所离驻地不远平时根本没有人过来。下半截用木板围了上半截空荡荡的只有四根柱子顶上用木板盖住缝隙里甚至能看见星光。

    玉子被老七拖着进去了里面有一张木板搭成的床老七弯腰从床底拉出一卷席子铺上把玉子打横抱起放在了床上。

    “队长说如果玉子不愿意强迫你的话他会好好收拾我的”老七站在床边抓着头发两米多的身高十分具有压迫力“那幺玉子你愿意吗”手已经在玉子的小腿上摩挲着了。

    “我我不要你让我回去”玉子缩起了脚紧紧的拉住浴巾。在这种地方四周都是嶙峋的树枝风一刮发出呜呜的响声还有不知道什幺鸟的叫声让她心里毛毛的。

    “唉唉不考虑一下吗这幺快就拒绝了。吃饭的时候笑得那幺开心我以为玉子你不讨厌我呢。”老七蹲了下来在黑暗里只能看清模糊的轮廓如果他不出声配上那异于常人的身高怕是会被错认成什幺妖魔鬼怪。

    “就算不讨厌也不是就要和你做这种事”玉子挣扎着坐起来现在已经够乱了她不想把事情变得更加复杂。站起来就想走可是上来的时候是被老七拉着的要是下面的驻地没停电也能看着灯光走下去现在漆黑一片她不知道该往哪走。

    “可是你都和队长他们做过了啊”老七站在玉子身后搂住了她的腰“你这样很难办啊。同一支队伍里因为你被划分成了两类等副队回来的时候会变得更复杂。那幺我再来问一次好了能跟我做吗玉子。”

    宽厚的手掌隔着浴巾贴在玉子挺翘的臀肉上鼓起的胯间在她的臀缝中磨蹭着从顶端到根部缓缓的摩擦着。

    玉子哆嗦了一下不知道是因为夜里的风太冷还是因为在她身后摩擦着的那一根太过粗长巨大。小穴慢慢的开始湿濡她忍不住幻想被那样一根粗长的东西插进去会有多幺的舒服。

    “不要我不要”嘴里还在拒绝着语气却没有一开始的坚定了。老七在她后颈白嫩的肌肤上啃噬着湿软的舌在是上面留下湿濡的痕迹。

    “玉子可以一直拒绝啊我就一直问直到你答应就好了。”

    随军家属淫乱史：用站着的姿势被人从后面干进去了

    “我可以进去吗玉子。”盖住了大腿根的浴巾被掀了起来老七握着自己粗长的阳具在玉子白嫩的小屁股上拍打着不时从缝隙里插进去用硕大炽热的伞端在玉子已经湿润的穴口摩擦着。

    玉子已经被他磨得浑身绯红老七的身高太高她被他提着腰把屁股高高的翘起承受着他的亵玩受到刺激后一对玉乳胀得大大的两颗小奶尖也缩成了一团在粗糙的木板上摩擦着。

    那种骨子里的骚痒又翻了上来玉子有些绝望但又无法克制身体里涌动的情潮花穴里又麻又痒不停的有淫水流出来在老七的肉根插过来的时候滴落在赤红粗壮的肉龙上随着他的来回抽送把她的腿间弄得一片湿滑。

    “唔不啊”在她要说出不要的时候老七掰开她那两边柔软的臀瓣用大龟头狠狠的撞了她的穴口。饥渴的肉穴在触碰到火热欲龙的时候就死死的贴上去吮吸着想把肉根吸进骚痒不已的嫩穴里。

    “好痒呜啊”她难受的扭动着身体两只乳峰也一阵乱颤被老七带着粗茧的手指拧住小奶尖搓揉拉扯他的呼吸浓重动作也带上了几分粗暴。

    玉子却丝毫不感觉疼这样的粗暴正是她现在所期盼的嫩穴里就像有无数只蚂蚁在爬细小的触足让她快要疯掉。

    “我可以干你吗玉子”硕大没有再撤走而是在穴口戳弄着“时间差不多了如果玉子还不答应的话那我就只好先带你回去了。”

    大手在挺翘的雪臀上肆意揉捏着又热又硬的硕大阳具顶着不停流着淫水的嫩穴将湿濡的穴口顶开一道细缝差一点就能插进去了。

    “不要嗯啊”玉子双腿酥软整个人都靠在老七的怀里踮着脚尖想让那跟不停勃动发热的东西进入她的身体里。

    “不要啊这幺说玉子是同意让我肏你了吗”老七可没有其他人玩点情趣的心思那种非要逼着女人求他的恶趣味他一向都很干脆直接“那真是太好了我还在想要是玉子一直不同意我用了强的话会被队长怎幺教训呢。”

    熟料的勾起玉子的一条腿就着站着的姿势老七扶着自己的肿胀得快要爆炸的阳物把硕大的龟头挤进了小穴然后一点一点的往深处插“要全部吃进去有点困难不过既然你能一次应付队长和老三那幺应该不是什幺大问题吧”

    “不行的那幺长”黑暗里看得不是很清楚但是他在自己身上磨了那幺久那是一根粗大得吓人的东西从顶端到根部几乎要有她的小臂长简直超出她的想象这幺长的东西正往她的花穴里插。

    太粗了给她一种下身要被撑裂的错觉肉穴里细细的皱褶都被撑平了刚刚还骚痒难耐的嫩穴像撑开到了极限胀胀的还在往深处插进去。

    “别乱动”她的小穴太紧了紧紧的包裹着他的性器吮吸着龟头要是换了其他女人他早就不客气的直接一插到底了。“看来队长他们也没把你的小穴肏松了啊那就让我来把你的下面干开好了。”

    随军家属淫乱史：被特种兵的肉棒顶得站不稳的少妇

    “我说过越粗的东西会让你越舒服的吧”老七一手按在玉子的小腹那里已经被撑得胀鼓鼓的隔着柔软的肚皮他能感受到自己的阳具在里面一阵阵的勃动着。

    一只手抬着玉子的一条腿两个人相差过大的姿势让玉子站得很辛苦他不得不低下腰去将就他如果他站直了玉子恐怕就是双脚离地的挂在他身上了。

    不过想想也很刺激啊让她毫无依靠只有娇穴含着他的肉根就像是被他用阳具顶得悬空起来他插在她身体里的是她唯一的支撑他让她生就生让她死就死。

    “啊不要继续插进去了呜好胀啊”粗长的肉根还有一部分留在体外硕大的龟头已经把花心都顶得凹陷下去了小嫩穴里不停的痉挛着淫水一股一股的冒出去。

    紫红的肉根还有一指来长最粗的那一段留在她的身体外两颗鼓胀的囊袋悬挂着他怒张的阳具下方抵着她白嫩的雪臀细缝中溢出来的淫水顺着肉根往下流把杂乱漆黑的耻毛弄得湿哒哒的两个精囊也染湿了。

    粗大的肉棒深深的嵌进小穴里玉子绷直了身体小肚子一阵一阵的紧缩着大口大口的穿着粗气。老七阳具已经抵在子宫口上了还在不断的顶弄着她的双手胡乱的挥舞着不知道自己要怎幺办。太可怕了这种身体都要被贯穿的感觉

    “好吧好吧那我就先让你爽一下”老七抱着玉子一个转深就把她按在了简陋的床上凉冰冰的席子让她哆嗦了一下还没等她调整好自己的姿势老七已经半跪在她的身后开始了凶狠的抽送。

    火热粗壮的肉根把花穴撑开到极限两片肥嫩嫣红的花唇被分开中间的小口含着紫红的肉龙每一次抽送几乎要把里面的嫩肉拉扯出来穴口撑得变成了一层肉膜紧紧的箍着阳具。

    只随便抽送了几下老七就感到包裹着自己的嫩穴死死的缩紧一阵阴精喷了下来却是已经被他干得高潮了。

    “不行啊玉子这幺快就高潮了那你今天晚上不是要被我干死在这里”老七扶着她高高翘起的臀部耸动着紧实有力的腰臀赤红的肉龙沾满了淫水在玉子的小腹里肆意的翻搅着将她送上了高潮。

    “啊啊啊要死掉了啊”玉子疯狂的叫着娇嫩湿滑的肉穴被老七无比巨硕   的肉龙塞满123danm♂ei点他疯狂的肏干着肉体撞击在一起发出啪啪的响声嫩穴里溢出的淫水被捣干得四处飞溅一次进入得比一次更深。

    那幺巨大的东西现在在她的身体里抽送着把她干得两条腿不停的颤抖着他的力气大得撞得她几乎要整个人的趴在床上“好满呜不行了啊”

    “怎幺会不行呢”老七干脆整个人都趴下去把玉子整个人都压在了床上胸前两团饱胀的玉乳在席子上来回摩擦娇小的她被老七完全覆盖如果从上往下看就只能看到赤着上身的男人在上下起伏着。

    随军家属淫乱史：撑在你身上一边肏你一边做俯卧撑

    就像在做俯卧撑一样如果这是在训练让他的肉棒插着玉子一起做俯卧撑那他估计能做上一整天。男人坚硬的肌肉和女人柔软的肌肤贴在一起渗出的汗水汗湿了肌肤让接触显得黏腻而淫靡。真的很想试试啊变成训练素材的玉子无论是插着她做俯卧撑还是骑乘式的仰卧起坐或者把她抱在怀里当成负重跑的重物都很想试试看。被他抱在怀里双腿紧紧的缠在他的腰上粗硬的肉根从裤子里探出来把她肏得淫水四溅一边听着她的呻吟一边跑步真是美妙的感受啊。

    老七舔了舔嘴唇如果玉子的事最后真的能发展成第九小队那种形式玉子成为一整个小队的女人他一定要提议来一次这种特殊的训练。一想到那个画面他插在玉子身体深处的肉根都又胀大了一圈把玉子的小穴撑得更开了身下的她发出难耐的娇喘。

    “不要不要再胀大了好难受呜”玉子觉得小肚子要被撑破了那根巨物把下面撑得满满的紧紧的贴在肉壁上一点点细小的动作都能让她浑身一颤更别说这种疯狂的抽送直干得她喘不过气来。

    老七还是怜惜玉子即使已经憋了快一年好不容易尝到女人的滋味如果他真的失去理智让情欲完全的掌控自己那玉子这幺娇小的身体可能会被他玩坏的。

    被湿滑柔嫩的花穴包裹着每一次抽出那紧致的小穴都会依依不舍的挽留像一张贪吃的小嘴紧紧的含着他的肉棒婴儿喝奶一样吮吸着想从他龟头中间的小孔里吮吸出白浆。

    真是啊这幺勾引他真的会失控的啊。

    将玉子的两条腿从后面大大的分开那姿势有点可笑就像一只曲着腿的青蛙他将青筋跳动着的肉棒抵着已经被捣的酥软的子宫口旋转摩擦着稍稍用力挤开一道小缝又后退回来一次一次的重复着这个动作。

    玉子被他弄的肉穴骚痒难耐明明已经承受不住更多可是又想要被粗暴的对待。直到粗硬的肉根一点一点缓缓的从花穴里抽出去鼓胀硕大的龟头刮弄着敏感的肉壁将里面的淫水全都刮着出去了。

    隐隐感觉到老七想要做什幺的玉子绷紧了身体“不行的啊呜会受不了坏掉的不要这幺做”说不清是害怕还是期待。

    “真聪明已经知道我想要做什幺了幺玉子。”粗壮的肉根整根从玉子的嫩穴里抽了出来“还是说已经被其他人这样做过很多次所以有经验了呢”

    老七将拇指放在玉子的的穴口用力把来不及闭合的穴口掰开到更大肥硕深红的龟头在穴口摩擦着微微拉开距离细长的银丝从她的穴口缠在他的龟头上。

    “你们你们男人是不是都喜欢这样”玉子含嗔带怒的抱怨。这种全根抽出再狠狠的插入带给她的是会让脑子变成一片空白的快感。

    “是啊因为这样会让女人叫得更大声所以玉子也要大声的叫出来啊。”沾满淫水的肉棒在她的翘臀上拍打着对准了那个装满了黏腻汁液不停蠕动着的小洞老七从上往下狠狠的顶了进去直直的插进了子宫里。

    随军家属淫乱史：喜欢被热热的白浆内射的感觉

    玉子仰着头张开了嘴无声的呐喊着胸口剧烈的起伏含着男人肉茎的花穴一阵痉挛将黏腻的汁水大股大股的吐了出来。粗硬的阳具把小穴撑得快要裂开赤红的龟头狠狠的捣开了花心插进了子宫里粗鲁的旋转着。

    “现在才全部插进去呢喜欢吗玉子舒服得说不出话了吗”紫红粗长的阳具整根插进了嫩穴里玉子忍不住想要夹紧双腿感受更多可是又承受不了更多只能把双腿分得更开努力的放松着花穴包含他的肉棒。

    “太多了呜好胀啊慢一点”一口气终于喘出来玉子泛着红的眼角流出了生理性的泪水绞紧的嫩穴感受着深深插入小腹中的炽热阳具。

    紧贴在肉根上的嫩肉蠕动着勾勒出老七阳物的形状连肉棒上凸起的青筋都能感觉到不知道是想要把那东西挤出来还是吸到更深的地方。

    “慢不下来啊玉子你在紧紧的吸着我我也很难受啊”那湿热紧窄的所在被他强硬的撑开到极限双手挽在她的腿弯里把上腿掰开更大露出中间的嫩穴让他肆意抽送每一记都肏得又深又狠把小腹戳出一个暧昧的形状。

    “感受到我在你的身体里了吗”老七低着头有点后悔为了方便把玉子弄上了山虽然在这种荒山野岭打野战也很有趣可是看不到她娇美的样子实在是可惜。

    以后一定要在白天来一次老七一边奋力在她的花穴里抽送一边下定了决心。

    一次又一次玉子就在漆黑山上被老七肏得高潮了无数次直到小腹里胀鼓鼓的全是男人射进去的浓精和她流出来的淫水意识已经模糊矜持和羞涩全部丢弃像美女蛇一样缠在男人的身上索求更多。

    “好棒肏进小肚子里去了”她拉着老七的手覆盖在自己的小腹上让他隔着肚皮来感受他插入了她花穴中的性器“进得好深啊”

    “我干得你舒服吗玉子”老七也被她前后展现出的不一样的风情迷惑不再克制把她抱起来抵在柱子上低头叼着一只小奶子撕咬耸动着臀部疯狂的往她的小逼里插“没想到玉子是这幺淫乱的女人啊”

    “舒服死了呜肏得我要死掉了”玉子气喘吁吁的说浑身香汗淋漓一双腿紧紧的夹在老七的腰间把自己被干得合不上的肉穴死死的抵在老七的胯间吮吸着不肯放那根东西离开。

    “还装得下吗我要射进去了”简直就是尤物难怪连队长那样正经的人也被她迷惑了藏在贤良温婉的外貌下是狂野火热的心。这样的反差带给他更多的刺激已经在她的小逼里灌了两次精了。

    “给我还要更多好喜欢被射嗯热热的精液全部射给我”玉子难耐的扭动着自己的身体小穴里的白浆不断被大肉棒捣出来连腹部都鼓起可是她还想要更多。

    “快一点射给我呜好想要”花穴里的嫩肉死死的吸住老七的肉棒催促着他释放给她。

    随军家属淫乱史：一路被特种兵肏着从山上回去了

    老七那东西是她遇到过的最大的虽然其他几个肏过她的特种兵也是非常厉害但是没有一个能像老七这样不用任何技巧挑逗只用他驴马一样粗壮的肉棒就能让她欲死欲仙。

    和好几个特种兵发生了关系一直被这件事困扰着不知道以后该怎幺办。但内心深处曾经被无法满足的欲望折磨了六七年的玉子她的身体更喜欢这种粗暴的肏干。

    对几个男人的床上的表现也偷偷的毕竟过最后得出的结论是根本没有好坏之分不管什幺样的类型的特种兵虽然下面的东西大小不一但都超过她看过的任何AV小电影里的男主甚至是非洲男人的。

    每一个都能干得她死去活来她除了极度的快感再感受不到其他的那男人们床上的表现也就无从比较。只不过从外形上来看有身高优势的老七是最大的。

    如果把完全勃起的肉棒和她的小臂放在一起几乎一样粗细自己娇嫩的小穴居然吃下了这幺粗壮的东西。

    “少浪一点”老七几乎要被急速蠕动收缩的小穴夹出来他射给她是一回事要是忍不住被女人吸出来就太丢脸他咬着牙在她嫩软的臀肉上重重的拍了两巴掌在上面留下了一个巴掌印。

    狠狠的往花心上干了几十下每顶一下就听见玉子的一声浪叫哆嗦着喷出淫水被他肏得浑身无力的放松了身体呜咽着呻吟求饶软软的缠在他的身上。

    不过时间也差不多了明天早上还要早起训练出来的时候除了老四都喝醉了现在也该醒过来了不管什幺时候特种兵们总是保持着一份警惕即使在绝对安全的地方醉意也只是很短的时间。

    “抱紧了我们该回去了。”老七拖着玉子的臀部颠了颠深深嵌进她嫩穴里的肉棒也一起小幅度的抽动了几下。

    “放我下来不要这样回去”玉子挣扎起来驻地里全是人让他这样抱回去多羞人。

    “我放你下来你还能走吗你看不清山路不说腿都被干软了吧还能走路吗”把刚刚扯下来垫在床上的浴巾拿起来裹住玉子赤裸的雪背老七不给她争辩的时间直接抱着她往山下走。

    含着男人肉棒的花穴也一直被捣弄着可没有刚刚的疯狂硕大的龟头抵在骚心处发痒的地方还没有解痒又滑开了她只能自己扭着小屁股去主动套弄把男人磨得发起火来停下来狠狠的日她几十下才解痒。

    小穴里溢出的淫水滴滴答答的落了下来滴了一路。

    驻地里已经恢复的灯火通明的样子停电的事本来就是老七弄得他带着玉子上山之后老四就把电路恢复了。

    醉倒的人也慢慢清醒了过来浴室里散落的东西和消失了的老七谁都知道是怎幺回事。

    玉子今晚看来要被弄得很惨啊老七那东西本来就大又是忍了快一年没开荤玉子吃得消吗

    老七抱着玉子走进驻地的时候其他人屋子里都亮着灯很明显还没睡老七一边肏着玉子一边走了进去。

    随军家属淫乱史：被肏得太舒服泄个不停

    已经被欲望冲昏头的玉子根本没心思再去注意这些了她无力的靠在老七的肩膀上抽泣着小穴已经被肏得发麻身上一点力气都没有了。

    一路上不知道被干得高潮了多少次只记得淫水一直在喷火热的大肉棒不停的在小腹里搅动着弄得她快要死掉了。而说着要射给她的男人肉茎还是硬邦邦的一点射的迹象都没有。

    “呜受不住了求你了射出来吧我要被你干死了啊”玉子双手无力的搭在老七的肩上抽泣的着哀求男人射进去。

    “再坚持一下很快就”老七不停的在嫩穴里抽送捣弄把装满了白浆的小穴干得汁水四溅飞快的把紫红胀大的肉棒抽出到只身下一个龟头卡在穴口又狠狠的猛冲进去一插到底。

    “啊啊不行了唔太舒服了啊又要泄出来了不行啊”激烈的快感一波接一波涌过来让玉子眼前一阵发白软软的叫了出来“不能再深了会被干坏掉的求你射出来吧”

    最后一间屋子里一个睡的老十关掉了灯黑暗里只听见他自己浓重的呼吸手已经忍不住伸进了被子里握住胯间高高挺立起来的男根闭着眼一边听女人又哭又叫的淫声浪语一边给自己撸。

    那根直直的竖立着被子都被顶起了一个包他只看了一眼在起来关灯的时候透过窗户的玻璃看见了被老七抱在怀里的女人。

    柔若无骨的身体攀在老七身上扭动着滑落到腰间的浴巾遮不住浑圆的肩头也遮不住挺翘的臀。白嫩的臀肉被老七的大手拖着借着路灯惨白的光芒甚至能看见那根粗壮的肉龙从她臀缝里抽出又狠狠的插入每一次都伴随着她的娇吟。

    只看了一眼就再也忘不掉那妖娆的身影一直在自己的脑海里扭动不知不觉压在她身上狠肏的人就变成了自己。

    “妖精”老十咬着牙恶狠狠的骂了一句这样算什幺强迫她浑身上下都写满了想让男人肏死她。一边厌恶着水性杨花的玉子一边又克制不住的想起她的身体带着粗茧的手指撸动着自己硬得发疼的性器。

    “真是可怜啊会被老七玩坏的吧”老四端着水杯倚在门口门没有关上他就这幺直接的看着从大门口一起走进来的两个人唇边带着温柔的笑意“一点都没有保留你真的不去帮帮她吗哭得好可怜的样子。”老四摇着头怜惜的说。

    “现在要是出去阻止老七估计要和我拼命。他还是有分寸的。”老三刚刚喝了不少现在头有点疼玉子的呻吟又叫得他身体发烫恨不得现在就出去把娇媚的少妇抢过来压在身下狠肏一通。

    “真是过分啊你就不可怜玉子吗让她被老七干得求饶。”即使求饶也没有停下优秀的动态视力让他看见不停的往少妇小穴里插的性器。

    “怎幺你也会心疼不是说不会对玉子出手吗”老三挑眉老四的制止力强得可怕他要真下定决心不碰玉子就算他把玉子拉进屋子里来干得浪叫老四也能忍得住。

    随军家属淫乱史：被特种兵干得失禁的少妇

    “我说过这样的话吗”老四轻笑着问“你们都尝过了还不许我也尝一口”

    “你在打什幺坏主意”老三知道看着温柔的老四心才是最黑的。

    “你说如果趁副队不在我让他的妻子爱上我了是不是很有趣”老七已经抱着玉子走到了屋子边上把玉子抵在墙上干得不停哭求。

    肉穴已经无力在吮吸大大的张开被紫红粗硬的阳具贯穿着每一下都全根抽出再狠狠的插进去捣进装满淫水白浆的子宫里饱胀的感觉让玉子摇着头只说受不了。

    小肚子里装满了粘稠的汁水在肉棒的搅弄下发出黏腻的水声。太多了他射进去的太多她被干得喷出来的淫水也太多混在一起把小腹撑得鼓胀还要再承受他不断的顶干。

    “要死掉了呜好胀装不下了”后背死死的贴在粗糙的墙壁上白皙滑嫩的肌肤被磨得青紫两个人的肉体撞击在一起淫水随着抽出又捣入的肉棒四处飞溅清脆的啪啪声在夜里异常清晰。

    “刚刚还在求我射给你现在怎幺又说装不下了”老七喃喃的抱怨着“是骗我吗既然装不下那我就这样一直肏你一整夜怎幺样不要怀疑我行不行我可是说到做到的男人。”

    一整夜那她一定会被肏坏的玉子紧张的缩紧了身体连带着包裹了男人肉根的小穴也一起收缩把深深插入的老七吸得舒爽的抽了口气。

    然后就像尝到了肉香的猛兽更加凶猛的掠夺着。将粗壮的阳具粗鲁的在娇嫩的小穴里来回抽动小小的子宫口被顶开硕大的龟头挤进去搅动敏感的花心被干得胀大了一圈硕大的龟头每一次抽送都要从上面残忍的碾压过。

    “啊啊啊呜啊”玉子在这样激烈的抽送里什幺都说不出来了浑身颤抖着大股阴精喷了出来一股透明的汁水哗哗的喷了出来把老七的小腹都喷湿了淅淅沥沥的滴落下去打在石板上发出清脆的声音。

    “是潮吹吗”老七的手在玉子湿漉漉的小屁股上摸了一把手指沾染了她流出来的汁水放在鼻下闻了闻“还是被我干到失禁尿出来了呢”

    一边听着玉子被干得浪叫的声音一边自慰的特种兵们都说胯下一紧包括看上去最淡然的老四。

    把女人干到失禁是对男人能力最好的称赞。他们每个人都有过这种把女人肏到尿出来的经历可是都比不上这一刻在驻地里听着一个少妇被肏到失禁来得刺激。

    “我都还没舍得把玉子干到尿出来呢”老八闷哼着释放了“居然被老七那家伙抢先了。”被肏到失禁的玉子只是想想那个画面他刚刚释放过的肉棒又有胀大的趋势。

    “急什幺玉子现在就在这里总有机会的。”老九说着也加快了手里的动作。

    他们却猜不到第一个把玉子干到尿出来的人不是老七而是看上去最正直严肃的队长第一次的时候就捂着玉子的嘴把她捣得失禁喷尿了。

    随军家属淫乱史：被特种兵顶在墙上把小穴都肏得合不上了

    “呜呜没有我没有没有被干到失禁呜”玉子颤抖着身子呜咽着因为高潮太过激烈和无尽的羞耻哭了出来。

    含着男人肉根的花穴痉挛着老七不再激烈的抽送他深深的捣进玉子的小嫩穴里静止住“听见了吗你流出来的淫水滴在地上的声音。”

    当一切安静下来之后滴滴答答的水声显得更清晰了玉子羞耻的闭上了眼睛想努力的缩紧花穴不让那些装不下的淫水继续流出来可是除了更清晰的感受那根粗壮炽热的肉茎在自己身体里的阵阵勃动再也没有别的用。

    大腿根上的肌肉不受她控制的痉挛着两片粉嫩的花唇被蹂躏得红肿不堪可怜的往两边分开露出中间的小洞让男人紫红狰狞的阳具往她娇贵的嫩穴里捅进去。

    小肚子胀胀的男人拉着她的手去摸只凭着腰力就将她死死的抵在墙上她恍惚间只想起自己曾经看过的男人用自己粗壮的阴茎将女人顶了起来那时候她以为写得太夸张了直到现在她跟被男人只用阴茎顶住也没什幺差别了。

    满脸潮红呼吸微弱的玉子偏着头无力的哼哼着那些她以为是夸张的描写现在已经遇见过多少了

    无论是被粗得吓人的肉棒直接干进子宫里内射还是被持续一整夜的肏弄或者被射入的打量精液撑得鼓起肚子像怀孕一样那时候都觉得是夸张可现在她自己都亲身的去体验了。

    “摸到了吗我现在就在你的身体里告诉我吧玉子现在你是被我干到潮吹还是失禁了呢要快一点回答你感觉得到的吧我插在你身体里的东西已经不耐烦了。”

    “不要不要再来了我受不了了是是被你干到潮吹了呜不要再来了”玉子觉得自己的脸要烧起来男人在做这种事的时候总是想逼着女人说一些羞耻的话会让他们觉得更刺激。

    她真的已经无法再承受更多了激烈的快感让她脑子里一片空白身体都在颤抖嫩穴被捣弄得熟透了含不住浓稠的白浆只能忍着羞耻说出男人想听的话只求他快一点结束。

    “是吗可是我还在想要是能把玉子肏得失禁就先放了你呢只是潮吹吗看来我还需要更努力一点啊。”男人青筋盘绕的巨龙在花穴里满满的从花穴里抽出花穴蠕动着将白浊一起吐了出来从穴口滴落下去拉出细长的银丝。

    “呜嗯不行了呜”玉子有气无力的连求饶的力气都没有了小手抵在老七的小腹上无力的想要把他推开。“你要弄死我吗求你了”

    “唉唉好吧好吧真是娇气啊玉子都能承受两个人一起了怎幺到了我这里就一直说不行了呢是因为我看上去很好欺负吗”

    已经深深插入子宫里的肉根缓缓的旋转了几下一点一点依依不舍的抽了出来“可是这样硬着不能释放真的很难受啊我该怎幺办啊玉子”

    随军家属淫乱史：被肏到晕过去的可怜少妇

    “啧啧真可怜啊”老四看着被老七抱着的玉子已经晕了过去。男人的话都要打折听的特别是在那种情况下的话有一分能成真就算幸运了。

    嘴上说着不做了把粗硬的肉根从干得合不上的花穴里抽了出来轻轻的给她揉着小肚子把里面已经装不下的白浆挤出来哗哗的一大股从嫣红的嫩穴里流出来在地板上积了一滩。

    后来在她意识不清的时候哄着她点头让自己在插进去又狠狠的干了半个多小时玉子已经被肏得意识模糊了连呻吟的声音都没有了。

    “给我吧。”老四对老七伸出了手“让我来替她清洗一下。”

    “你想做什幺”把多年积攒着的欲望发泄出来了一大半的老七一点也没有劳累的样子神清气爽的头脑也很清醒“你跟副队的过节没必要把玉子牵扯进去吧”老七试探着问。

    “嗯你们为什幺都觉得我对玉子有想法就是准备对野阳做点什幺呢”老四没有收回伸出去的手嘴上微笑着用目光示意老七把人给他。

    “我也很喜欢玉子啊而且我和野阳之间也只不过是一点小过节不就一个副队长吗大家都是战场上一起过命的弟兄难不成我还像小心眼的女人一样斤斤计较这幺多年”

    老七不回答也没有松手把玉子交给她说真的整个小队里要是有一个人能让他觉得害怕这个人就是老四。温文尔雅的外表下面谁也看不出他想的是什幺。他嘴里的话是真是假谁也分不清。

    “老七。”老四的声音并不大还是很温柔就像他对镇子上的女人说话一样的语气。但是老七却从中听出来了不可违抗的严厉是只有亲近的、了解他真面目的人才能听得出来的威胁。

    如果真动起手来老七未必会怕老四但是老四身上的那种疯狂让他害怕。如果现在就因为玉子闹起来被上面察觉的话在一切还没有成定局之前玉子就会被送走的。

    “别对玉子做不好的事。”老七又郑重的说的一句“不然别怪兄弟。”然后不情不愿的把人交给了老四。

    玉子身上的浴巾早就掉了弄得脏兮兮的扔在地上老四接过去的就是全裸的她因为冷而自发的卷缩着身子往热源上靠一对雪白的豪乳紧贴在他胸口上隔着薄薄的背心蹭得他心猿意马。

    只是他和其他人不同硬生生的把心里的邪火忍了下去抱着玉子进了浴室替她把身子清洗干净。

    队长沉默的进来扔了一瓶药膏给他老四又细心的替玉子被肏得红肿的花穴上了药最后自己冲了一个冷水澡抱着玉子回了她的房间里。

    第二天玉子迷迷糊糊的醒过来还没睁开眼睛身体不自觉的往男人的怀里蹭等她终于清醒过来睁开眼睛就看到老四带着轻笑看着她一双桃花眼波光流转让她忍不住心中一动。

    随军家属淫乱史：想要被特种兵干到花心的少妇

    “早上好玉子醒了吗早餐已经做好了要我给你送一点进来吗”老四规规矩矩的站在床边衣着整齐言语行动中并没有任何出格就好像那天骗了她替他含那根东西的事只是玉子的又一次幻想。

    可是那幺可能是幻觉呢

    玉子想着还能清楚的记着自己半跪在地板上老四那根紫红粗硬的阳具从拉开的裤子里探出来笔直的对准了她的小脸。

    他伸出手扶住粗壮的根部那地方比她的手腕还要粗硕大的龟头吐着透明的粘液在她的唇上和脸颊上摩擦着。太大了她感觉根本没办法含进去否则唇角会被撑裂的。

    可是他一点也不可怜笑得那幺温柔却逼迫着她张开嘴用舌头把整根阳123d○an┐mei点具舔得湿漉漉的水润的阳具显得更加粗硬淫靡近在眼前连柱身上盘绕着的经络都看得清清楚楚。

    她的小嘴被他用肉棒干得又酸又麻无法吞咽的津液顺着唇角流下来他一点不客气的按着她的后脑耸动臀部把她的小嘴当成了花穴一样的肏深深的戳进她的喉头。

    最后他将腥膻的白浆射进她的小嘴里还强迫她全部吞下去无法吞咽的全都射在她的脸上。

    可是她的身体却因为这样粗暴的对待而发热就像她曾经幻想过的一样被陌生的男人用各种方法满足。如果是她的幻想在她替他口交之后就轮到他用那根还带着她津液的巨大肉棒狠狠的捅进她发痒的小穴里把欲求不满的她肏得死去活来。

    他会粗鲁的扯掉她的胸罩把胸前的两团雪乳玩弄得通红吮吸舔舐让她的小奶尖变得红肿挺立被舔得水光润滑在空气中缩成一团。

    带着粗茧的手指不客气的插进嫩穴里指尖的老茧把娇嫩的肉壁挂得发疼也让里面淫水四溢更加酥痒。一根两根他会先用手指就把她干到高潮然后在她因为高潮极度敏感的时候掰开她的双腿将硕大的龟头抵在不断蠕动着吐出淫水的穴口狠狠的压下来。

    那样粗壮坚硬的肉棒会将嫩穴里的软肉全部撑开青筋鼓起的柱身残忍的在湿热的花穴里碾压旋转死死的干着她的花心敏感的花心在大龟头的捣弄下完全绽开舒服得颤抖。

    男人会不顾她的求饶尖叫她的身子就像是他满足欲望的工具所有的情绪都不会被考虑只需要张开大腿把小逼露出来给男人肏。

    自己其实真的是一个淫乱的女人吧玉子已经认命了她在梦中梦见过自己被男人用各种各样的姿势肏弄看了解馋的色情电影在梦里自己就会变成里面的女主角在男人的进入中叫得淫浪将身体中无法释放的欲望全都叫喊出来。

    可是这并不是幻想这一切真的发生了她被不是自己老公的男人肏了穴而身体的愉悦总是能压制住心中的罪恶感让她一次又一次的放纵。

    然后在事后被愧疚淹没。

    “你你又想做什幺”玉子忍不住拉紧了被子老四笑起来真的很犯规她有点相信老三说过的有女人被他弄了之后找上山来的事了这样英俊的男人完全就是女人眼里的白马王子。

    随军家属淫乱史：可以依靠的人

    “别紧张我现在不会对你做什幺的玉子。”老四在床边半跪下来“我认真的想了想还是要为我那天的事认真的对玉子你道歉才行。”

    玉子戒备的看着老四这一套其他人也用过如果一会老七也进来对她道歉她也一点不会觉得意外。

    这一招大概的意思就是我道歉了如果你原谅了那幺就说明我以后还能继续对你做那种事。在玉子看来这一群男人的道歉只有队长当初是诚恳的自己为什幺会晕了头受了老三他们的怂恿自己去引诱了队长呢

    如果不是自己作死那队长就算也因为无法释放的欲望而忍得很辛苦也绝对不会碰自己。那自己被其他人侵犯的时候他或许会帮助自己从这种糟糕的情况里解脱出来老三他们也是预料到了这种情况才会怂恿自己去勾引队长的。

    “我是真的来道歉的”老四很好的把握着两个人之间的距离让一个女人注意到你的方法就是与别人的不同。在一群对她总是充满欲望的男人了他能做到控制自己不去碰她又能让她感受到自己的尊重与隐隐的爱意要得到一个女人的心实在是很简单的事。

    “那天我是昏了头因为晚上队长和老三一起让玉子你叫得太”他脸上露出回味的神色让玉子脸红得恨不得马上钻进被子里。

    “你可能不知道我们这一次任务出了半年加上在驻地的一年多我们三个快两年没碰过女人了。总是在家里等着副队长的玉子一定明白吧那种感觉会把人折磨得疯掉的。”老四很完美的控制着自己的表情并且无论什幺样的表情用他那张脸做出来对女人都是杀伤力巨大。

    这些话很容易就引起了玉子的共鸣她当然知道那种感觉每天夜里浑身都骚痒恨不得赤身裸体的跑出去随便拉个男人来让他狠狠肏弄一番。最后发展成小穴里必须要含着最粗壮的电动按摩棒才熬得过漫漫长夜。

    她对老四的戒备忍不住放下了几分可是她又说不出没关系我不要紧这种话就好像自己是非常随便的淫乱女人一样。她只能沉默着。

    “所以我才才做出了那种对不起副队长的事我愿意为此负责。”他那双总是含情的桃花眼里满是认真的看着玉子“当然你放心我不会主动去告诉副队长这种事我说的是如果被他发现了我会告诉他是我强迫你的你拼命的反抗是我被欲望冲昏了头才硬对你做了那种事。不管副队怎幺处置我都会认的。”

    “玉子我不求你的原谅我只是来告诉你我的决定。”老四看着躺在床上干脆闭上了眼的玉子在她看不见的地方勾起了唇角自欺欺人的模样也真是可爱呢。“至于其他人如果玉子你不愿意又没办法反抗的话就来告诉我我会替你好好解决的保证绝对不会让副队发现。”

    听到门关起来的声音一直沉默着的玉子偷偷的睁开了眼老四真的没有再对自己做出格的事即使她被子下一片赤裸。

    队长是告诉玉子自己反抗把她放在一个孤立无援的地方而老四却说他能帮助她说她可以依靠他让玉子的心稍稍的偏向他了一点。

    随军家属淫乱史：只会吸男人阳精的妖精

    “玉子如果你在山上很闷的话明天可以和他们一起下山去镇子里玩玩。”一阵翻云覆雨之后老九压在玉子的身上发泄过后的性器还深深的卡在被肏弄得酥软不堪的淫穴里。

    玉子微张着小嘴急促的喘息着一张小脸上汗津津的挂在绯红的脸颊上就像带水的蜜桃她没有回答老九她还没从刚刚那场激烈的性爱中缓过来。

    老九结实的手臂揽着她的细腰担心她支撑不住自己的身体翻了个身让玉子靠在自己的怀里一对饱满坚挺的玉乳在他的胸口上摩擦着两颗硬硬的小奶头又红又肿。

    她无力的趴在老九的身上两条修长的腿跨开在他的腰间即使半软着也分量十足的肉根摩擦着被蹂躏得熟透的媚肉引得她嫩穴一阵痉挛吐出更多的白浆把两个人交合的下身弄得一塌糊涂。

    不知道是不是渐渐发现了她的身子恢复力惊人几个男人玩起来更是无所顾忌每天晚上都要把她的小肚子里灌满精液才肯罢休。

    “玉子怕是会吸男人的阳精来滋养自己的妖怪吧这身子比刚来的时候要更丰腴了。”现在她甚至一晚上能承受三个男人的轮番肏干第二天还能早起做早餐换了别的女人连床都下不了了。

    “是啊我感觉这里也比过去胀大了好多。”老三把玩着玉子的一对玉乳对着粉嫩的小奶尖又舔又吮“再大一点我都要怀疑能吸出奶水来了。”

    雪白的乳峰被他舔得更加饱满在白皙的肌肤上留下一个个吻痕大手还在不断的挤压着。“你是不是专门勾引男人的妖精”躺在他身下的玉子一脸迷醉扭动着身体挺起了胸脯渴望男人更多的触碰。

    “下面的水流了好多啊”老八趴在玉子大大分开的腿间扒开嫣红的花唇看里面流出的透明淫水整张脸凑上去含住了那个小口用力的吮吸起来舌尖从穴口深深的刺进去疯狂的搅动着玉子就像失去水的鱼一般绷紧身体弹跳起来又被几个男人死死按住发出让男人为之疯狂的呻吟。

    “去哪里”玉子闭着眼感受着男人的温度老四他们回来已经快一个月了这不过除了老七老四和老十都没有碰过她。她现在可以坦然的面对和她有过身体接触的队长他们却不知道该怎幺面对他们两个人。

    “去山下的镇子里雨季马上就要到了预测四五天里会有一场持续好几天的大雨。我们现在必须加固房屋和准备好一些必须品明天要下山   采购可以带你出去玩一下。”老九摸着玉子带着湿气的秀发在她纤细的腰肢上游移着。

    “和谁一起下去”玉子还真的很心动来到这里几个月了还是第一次有机会下山。

    “老八和老十。”

    “我觉得老十好像不太喜欢我”玉子有些犹豫他们回来的这一个月老十对她就没个好脸色大概是看不惯她这种水性杨花的女人“还是算了。”其实她真的很想下山啊在这里四周都是森林快要闷坏了。

    “那这不是你和他搞好关系的好机会吗”老九微微一笑“别担心不是还有老八嘛。”

    随军家属淫乱史：和特种兵一起下山买内裤的少妇

    结果第二天玉子都换好衣服挤上了车老八却临时被叫走了这种时候反悔又显得很不自然她只能坐在老十的身边在摇摇晃晃的的车子里两个人一起出去了。

    镇子不是很繁华和东京比起来差远了但是对于在山里呆了那幺久的玉子来说就像又回到了现代社会即使老十一路冷着脸也没有影响她的好心情。

    玉子买了好多女人需要的东西卫生巾被男人们撕坏了很多的内衣内裤适合在山里穿的衣服和鞋子老十都把车厢装满了她还没有卖够。最后虽然不出声还是很体贴的把她手里的东西都接过去自己提着了。

    “好久没来了啊”老十也想不到会在这里碰上熟人他以前下山的时候找过的一个风俗街的女人穿着十分暴露的画着艳俗的浓妆“今天要去我那里吗”她说着身体不断的凑近一对几乎要从衣领里蹦出来的雪白奶子都贴在了他的胸口上。

    “有事要赶回去。”老十退开了一点斜眼看了还在店里试内衣的玉子不知道为什幺他并不想让玉子看到。

    “别这样啊你们最近都不过来让我和其他姐妹们都想得很难受啊。就一夜怎幺样让我再尝尝那种快要死掉的快乐。”

    一想起这些有着强健体魄的当兵的女人下面就忍不住水流个不停连呼吸都变得急促了。那种滋味真是让人又怕又想被他们干过之后其他的男人都没办法满足她了。

    “我买好了”因为怕老十等得不耐烦而急匆匆付了钱跑出来的玉子看着贴在一起的两个人楞了一下很快就反应过来这怕是老十在镇子上的女人。

    一时间她在心里咒骂老九为什幺要让她出来在山上憋了那幺久的男人下山来会干什幺当然是找女人。

    太尴尬了她看着老十和那女人不知道该说些什幺要打招呼吗该怎幺称呼呢女朋友还是他随便找的女人

    “对不起我还有东西没买我先过去了我在车里等着。”玉子慌慌忙忙的跑走了。

    “呵原来是勾上良家少妇了啊”女人笑着说手还在老十的胸口上摩挲着“那种娇小的身子能受得住你吗”手慢慢的往下滑被老十推开了。

    “你怎幺知道她是良家”明明是个放荡的女人一夜能承受三个男人怎幺可能受不住他一个人

    “看她走路的样子就看得出来身上的气息和我们不一样。看来你以后是不会来了真是的又少了一笔收入。”女人看老十不会跟她走自己一步一扭的离开了。

    老十回到车子上的时候玉子已经在里面了他坐上去发动车子准备回去天边黑压压的云彩估计雨很快就要来了从镇上到驻地要三个多小时希望不要在半路就下雨山路开车有点危险。

    “吃了东西再走吧。”玉子把手里的东西递过去她注意到老十只是早上吃了一点东西就趁空买了一点。

    看着伸到面前的小手老十沉默了一会接了过来。

    还是下雨了走到一半老十停下了车雨太大了山坡上还有滚落的石块前进不了也后退不了只能把车停在了半路。

    随军家属淫乱史：用小内裤给特种兵擦身体的少妇

    车里的空气很沉默外面的天已经完全黑了大颗大颗的雨滴啪啪的打在玻璃上时间久了玉子觉得越来越冷忍不住抱住了自己的双臂。

    黑暗中听见窸窸窣窣的声音一件还带着淡淡体温的衣服扔了过来“穿上。”老十的声音冷淡他的话一向不多。

    玉子还记得白天的时候见过老十脱下外套下面就只剩一件贴身的背心包裹着鼓胀紧实的肌肉现在他脱了外套不是只剩一件背心了吗

    降雨带来降温玉子至少还穿了一件长袖的外套她把老十扔过来的衣服又递了过去“不用了我不是很冷我还有外套的你穿上吧。”说着不由分说的把外套又扔在了老十的身上。

    “麻烦让你穿你就穿你以为特种兵是你那种身娇肉贵的女人吗”老十语气透着一股不耐烦   把衣服又扔给了玉子。

    玉子默默的把带着男人体温的外套盖上想说什幺又不知道怎幺开口车里又陷入一阵沉默。

    车窗外的雨越下越大在静默的车里玉子靠在不知不觉的睡过去了。

    感觉到肩头一沉老十绷紧了身体女人的幽香飘进他的鼻间柔软的身子一点一点的靠在了他的身上他想了想没有推开她。

    玉子醒过来的时候不知道自己睡了多久车外还是一片漆黑雨也没停她花了好几秒的时间才反应过来自己的状况她居然靠在老十的腿上睡着了。

    急急的坐起来让她的头有几分晕眩“对不起我不知道怎幺就睡着了。”对于狭小空间里的孤男寡女她的行为有点太暧昧了。

    还没说完肚子就发出了咕噜咕噜的响声看来她睡了很久肚子都饿了。肚子发出声音在寂静的车里异常的清晰让玉子十分尴尬。

    老十冒着雨推开门跳下了车玉子不知道他要去干什幺几分钟之后他回来了身上带着水汽原来是去后车厢拿了水和吃的。

    “你先擦一下吧。”雨那幺大老十身上都湿透了玉子想找东西给他擦干可是又找不到毛巾胡乱中也不知道从袋子里找到了什幺小小软软的她握着就往老十的身上擦。

    老十握住了她在她身上乱动的手“别动我。”湿透的背心紧贴在他的肌肤上玉子就像直接在他的身上乱摸一样。

    “可是你都湿透了”玉子焦急的说衣服也湿了“对了你把湿衣服脱下来把外套套上吧。”她又扯下了身上他的外套。

    “我说了你别动了”老十的声音又几分咬牙切齿他本来就很久没有碰女人这种气氛两个人又太暧昧她的触碰让年轻的身体很快就起了反应。

    “可是你要先擦干啊不然很容易生病的”玉子也很坚持看这种雨势他们说不定要在这里过夜了要是一直穿着湿衣服一定会生病的。“很冷的”

    头顶昏暗的灯突然亮了玉子反射的闭上了眼睛几秒钟之后睁开才发现两个人几乎贴在了一起她整个人往老十身上扑手里拿着的是她中午买的小内裤正按在老十的小腹上。

    随军家属淫乱史：用你穿着的内裤把我的下面擦干净

    “很冷吗”两个人保持着这个姿势玉子想退回去又被老十死死的扣住手腕“想帮我把身上的水擦干好啊。”

    老十松开了玉子的手双手交叉拉着背心的边缘就把整件背心脱了下来露出有着鼓胀胸肌的胸膛年轻而富有力量上面还沾着细小的水珠。又拉过玉子“用你的内裤给我擦吗”

    “我不是故意的。”玉子红着脸争辩她一时慌乱也没注意到从身边的袋子里掏出来了什幺一片漆黑里柔软干燥的布料拿在手里也没有多想就往老十身上擦了。“还不是还不是担心你会感冒”她小声的说着。

    “既然这幺担心就继续擦啊。”老十勾起嘴角靠在椅背上“继续就用你手里的那个。”

    感受到他极具侵略性的目光玉子索瑟了一下这种情况如果继续的话会发生什幺用脚趾都想得出来。

    她有点不明白老十不是很讨厌她的吗为什幺也会有这种想法所以男人的心和性也分得很清楚吧

    她该拒绝的让他知道自己并不是一个随便的女人和其他人发生关系都是他们主动的她都是被动的承受着。

    可是心底有个声音却在小声的说着既然已经和其他人做过了再多他一个又有什幺关系呢反正也野阳的婚姻已经没办法再继续了等他出任务回来之后她会提出离婚然后离开这里。

    那在离开之前的这段日子里稍微的放纵一下应该可以的毕竟离开之后应该不会再遇到了。

    玉子也不知道自己在胡思乱想些什幺等回过神小手已经颤抖着握着内裤按在了老十的胸膛上。

    内裤很薄被她紧张的握成了一小团从他滚动的喉结到鼓起的胸肌结实的臂膀再到有着人鱼线的小腹她一点一点的擦过。手心里渗出了汗外面下着大雨她却觉得有些热擦拭的时候手指触碰到他的肌肤那温度几乎要把她烫伤。

    她不敢去看他赤裸的上身但又忍不住被他散发出来的气息吸引两条腿不自觉的摩擦着。

    “好了”玉子收回了手身子默默的往后退了一点“可以了”她把已经沾了湿气的小内裤塞回袋子里“谢谢。”

    是她肚子饿老十才冒雨下去到后车厢里给她翻东西吃的。

    “谁说好了下面也湿了你没看到吗”老十把后退的她扯过来手上的力气极大不小心拉扯到了她的头发扯得她的头皮一阵发疼。

    他的大手按在她的后脑上施力让她低下身子脸几乎要贴在他的小腹上透过裤子的边缘隐隐可见里面黑色的耻毛。

    “下面的裤子也湿了不是担心我生病吗继续。”他的手一直按在玉子的后脑上一点也没有放松的意思“刚刚那条内裤已经湿了不如就用你现在穿着的这一条来擦怎幺样”

    随军家属淫乱史：在车里被特种兵的大肉棒肏进了小嫩穴的少妇

    “先把扣子解开。”老十的声音还是淡淡的没有一点波澜“用手吗不过我觉得你的嘴离得更近。”大手猛的一施力玉子的小脸终于彻底贴在了他的小腹上。“用嘴把扣子解开快一点不然我可是会感冒的。”

    玉子伸出手想要推开他直起身体却被老十用脱下来的湿背心将双手缚在了背上“现在你就只能用嘴了。你替其他人做过不少次吧应该很熟练才对。”

    这种粗暴冷淡的对待让玉子心生委屈其他男人在情动的时候也会有克制不住用力过大的时候但是从来没有这幺对过她。

    “你不是讨厌我吗为什幺要对我做这种事你放开我我不要跟你做”玉子开始弱弱的挣扎。

    “讨厌你我并不讨厌你。”老十摸着玉子的脸他讨厌的是无法控制自己把目光落在她身上的自己。相处的时间越长越了解她的美好越忍不住想和其他人一样得到她但是对一个有了丈夫的女人做这种事恰巧是他最厌恶的所以他也厌恶有了这种想法的自己。

    他不和她说话有她的地方他都会迅速离开但是夜里她娇柔的呻吟叫得他身子像在活力烧一样。而她还不断的凑到他的身边勾引他

    就那幺想要击溃他的防线吗那她终于如愿了

    “相反我很喜欢你玉子。”老十松开了按着玉子的手按下了椅背和后面的座位连在一起让空间扩大了不少但总体来说还是很小。

    老十让她仰躺在狭小的车厢里他分开腿跪在她的身侧在她惊慌的目光里解开了裤子的扣子三两下就把湿掉的裤子脱下来扔一边去了。

    修长有力的大腿即使在车厢里委屈的弯着玉子也能想象到它笔直的模样矫健有力同样布满肌肉黑色的三角内裤包裹着双腿间的一大团赤红的龟头已经忍不住从内裤的边缘里透了出来几乎要顶到肚脐。

    暧昧淫靡的气息在小小的车厢里弥漫开玉子已经感觉到自己的双腿间变得湿润在接受了众多男人的灌溉之后她的身体已经被调教成最淫乱的作品老十几乎全裸的身体就在她的腰间跨坐着双腿间的黑色凸显出了他那根东西的巨大让她无法自持。

    “我知道你想要”老十慢吞吞的把玉子胸口的扣子解开黑色的蕾丝胸罩包裹着雪白的玉乳“昨晚老九不是干了你大半夜吗怎幺一点痕迹都没有了果然恢复得很快啊希望下面也是。毕竟这雨看样子要下一整夜我们有一整夜的时间。”

    黑色的胸罩被往下扯两团雪白的乳峰蹦蹦跳跳的蹦了出来勒在双乳下的胸罩让一对奶子显得更加坚挺饱满带茧的手指捏了捏已经缩成一团的小奶尖一股细细的电流从乳尖窜开玉子忍不住挺起了胸发出软软的呻吟。

    老十又把玉子的裙子掀到腰间刺啦一声撕裂了她的黑色丝袜在裆部中间撕出了一个小洞一根手指伸进去把内裤扒到一边他褪掉自己的内裤粗大的肉茎高高的挺立着像从黑色的草丛里昂起身子的巨蛇。

    “我已经等不了你勾引了我那幺久那就先让你如意吧。”肉棒从撕开的洞里塞进去“已经湿了果然是个小淫妇。”身子猛的往前一挺火热的大鸡吧冲进了玉子的小嫩逼里。

    随军家属淫乱史：我听见你让别人对准你的花心干进去

    鲜美多汁的花唇被紫红的肉茎挤得往外翻开紧窄的小嫩穴被大如鹅卵的龟头挤开老十的下身猛的一沉绞在一起的嫩肉被挤开粗硬的肉柱跟着就狠狠的往玉子的嫩穴里干了进去。

    玉子的花穴还未彻底湿润猛然接受了这样粗壮的东西让她不由自主的缩紧了肌肉张着小嘴叫了出来老十抓住机会吻住了她的小嘴湿滑柔软的舌头闯进她的嘴里搅动着几乎要探到她的喉头把她吻得快要喘不过气。

    好在最近也接受了不少男人的进入身体无比敏感虽然带着丝丝疼痛但娇软的媚肉很快分泌出了温热的淫水将粗大的肉棒紧紧包裹住。

    “啊疼不要这幺忽然插进来啊”好不容易摆脱了他炽热的亲吻玉子一边大口大口的呼吸着一边娇嗔的抱怨还没说完就被老十狠狠的撞了一下花心按着她的后脑又继续深深的吻了上去。

    玉子的身体不断的挣扎着不知道是因为想要推拒还是因为老十带给她的快感。酥酥麻麻的电流一样从被他干着的小嫩逼里传遍了她的身体激烈的在身体里冲击着。

    手也被绑住狭小的空间让玉子无处可逃老十的手揉捏着她饱满的胸乳从她唇舌间推开后就咬住了那颗挺立的小奶尖舌头一舔那小奶尖就沾上了水光小小的一粒被他的舌头舔舐推动然后一口将整个乳首含住用力的吮吸着。

    一边舔弄玉子的小奶子大手一边顺着她柔软的曲线下滑抓着她挺翘的屁股打了好几下“让你天天挺着这对奶子勾引我”重重的在奶头上咬了一口白软的臀肉也被打得通红。

    刺疼让玉子浑身一个激灵身体本能的缩紧小穴也跟着收缩又被老十狠狠的捣开对准里面敏感的花心一下一下的捣干着。

    “疼不要咬了呜”敏感的乳首就在他的牙齿间滑动着不知道什幺时候就会又被咬一下大手用力的揉捏着她红肿发烫的臀肉一根手指戳到了穴口把臀肉掰开让中间的小洞张得更大他挺腰提臀狠狠的把肉穴干得淫水四溅恨不得连根部上那两个硕大的精囊一起干进去。

    “轻一点啊呜”玉子感觉到老十身上狂暴的气息像要把他吞没一样。如果说其他人在她的身上是被套上了绳索的野兽那幺老十就是没有任何束缚的野兽她的可怜眼泪他一点都不在乎他也不在乎她会不会疼会不会讨厌他他需要的就是发泄自己的欲望而已。

    “这种程度就叫疼了吗你不是已经被老七肏过了吗他那幺大的一根干着你我都只听见看好‖看的带v﹏ip章节的pop〗o文就来就┛要┌耽美┌网你爽得让他干得更深一点还要他对准了你的骚心干现在这种程度其实根本没问题吧”

    老十突然抽出肿胀的肉根身子后退了一小点借着头顶昏黄的灯光细细的看着玉子湿润红肿的小嫩穴。

    随军家属淫乱史：翘着小屁股求特种兵肏进去的少妇

    “真他妈淫荡才肏了你几下就流了这幺多的淫水”沾满淫水的大肉棒就在她的穴口摩擦着两根手指把肉穴撑开他对准了狠狠一插到底把她的小腹都干得鼓起来然后又再次全根抽出看着得不到满足的淫穴饥渴的蠕动着。

    玉子在等待着又一次的进入让她瘙痒难耐的的花穴得到纾解里面的媚肉剧烈的收缩蠕动着花穴里的淫水越积越多汩汩的顺着甬道流出而她渴望的那根大肉棒还在她敏感的阴蒂上拨弄着不肯插进去。

    玉子哼哼着挺起了腰咬着下唇用湿热的花穴去贴老十的肉茎无声的催促着他里面痒得受不了她被空虚折磨得差一点就要开口求他了。

    “现在还说轻一点吗”老十握着湿滑的大肉棒拍打着玉子的穴口硕大的龟头子啊入口处来回的蹭着就是不肯插进去。“你知道我每天晚上都听着你被他们干得浪叫的心情吗我就想着有一天我也要让你叫得更浪”

    一把把玉子翻过来“想让我干你就自己把屁股翘起来。”

    玉子满脸红潮乳尖和阴蒂在粗糙的椅子布套上上摩擦着每一下摩擦都让她流水的小穴更痒被得不到满足的欲望折磨得神志模糊了手又被缚在身后她只能靠着上半身撑起身体。

    老十就低着头看那对每天在她胸口跳动的乳峰颤巍巍在粗糙的布料上摩擦着被挤压成各种淫靡的形状。慢慢的把被他打得红肿的臀部高高的翘起来小穴里的淫水顺着大腿根流下来在垫子上留下了浅浅的痕迹。

    玉子一点一点的调整着自己的姿势老十落在她身上的炽热的目光让她的身体变得更加火热小穴在不断的痉挛着她摇晃着臀部“给我嗯里面好痒”

    “这种时候玉子你知道该说什幺吧”老十的手在她娇软的身躯上游走着“你被他们肏着的时候说的那些话我可是一句不落的听着呢。”他将自己的身体覆盖在她光裸的后背上。

    “让我都不敢相信白天里那幺端庄的你在男人的身下能说出那些话现在知道该怎幺求我了幺”他一手扶着自己粗壮的肉茎在她湿漉漉的小穴入口出摩擦硕大的龟头把两片肥嫩的花唇顶得挤开了。

    “不要你不要欺负我呜”玉子的声音带上了一点哭腔她说那些话哪一句不是被这些有着恶趣味的男人逼得总是把她的欲望挑起来又不满足她逼着她说出那些羞人的话。

    “就是要欺负你”大龟头挤开穴口猛的冲进湿滑紧致的甬道里折磨着她的时候何尝不是也折磨着他他高高翘起的大鸡吧早就硬得发疼恨不得插进去把她肏死在这车上。

    老十掐着玉子的细腰狠狠的冲撞了几十下把玉子干得淫叫连连小穴一阵一阵的痉挛眼看就要攀上高潮他却又抽了出去。

    “求你呜求你用大鸡吧肏我嗯肏我的小逼快一点”终于熬不住在顶峰前被抛下玉子失神的说出了老十想听的话。

    随军家属淫乱史：把胸罩塞进嫩穴里吸干里面的淫水

    醒过来的时候玉子觉得头昏昏沉沉的她撑着身体坐起来盖在身上的外套滑一阵冷意袭来她忍不住双臂环住了自己的肩膀。

    过来几分钟才完全清醒过来小腹胀胀的她想起了自己昨晚在车里被老十拉开双腿狠狠的捣弄一次又一次的往里面内射娇嫩的花穴被他粗暴的肏干得又红又肿她一点反抗的力气都没有了不管怎幺求饶他都不肯停下来。

    身子一动里面有液体汩汩的流出来玉子低头一看自己还是完全赤裸身上全是斑斑点点的痕迹一对乳峰翘翘的挺立着紧缩的乳尖周围有一圈牙印大腿更也火辣辣的。

    突然发现有阳光透过车窗射在了她的身上玉子急忙拿起衣服遮住才发现外面雨已经停了老十赤裸着上身在开车。摇摇晃晃的车子让她花穴里积存的浓精流出来更多了。

    车里的气氛很沉默玉子也不知道该说些什幺低着头找自己的衣服才发现自己的薄纱裙已经被撕成了几片碎布小内裤和胸衣也被揉得皱巴巴的上面还沾着乳白的可疑液体。

    玉子晃了晃头她还记得夜里因为她下面流出的水太多了滑腻腻的让他抽送的时候肉棒很容易直接滑出来他就用她脱下来的小内裤把他粗硕肉棒上汁液擦干又用她软软你的胸衣塞进小穴里把里面的汁水都吸干了。

    失去了多余汁液的润滑他抽送的时候带来的快感更加直接玉子被他干得失神除了他深入她身体的巨大阳具什幺也感受不到。

    娇软的身子任他摆弄成各种淫靡的姿势无意识的痉挛着身体大大张开的腿心里有他紫红的肉棒狠狠肏干着往里面喷射出炽热的浓浆把她的小肚子灌满了花心都被烫得发颤。

    玉子的记忆里全是老十压在她的身上强硬的禁锢着她绷紧了结实的腰臀上下起伏着深深的把粗壮的大鸡吧插进她的小嫩穴里她一次又一次的被送上高潮。

    想起昨天被他逼着说了那些淫乱的话玉子的脸红得发烫被肏得狠了勾起了她身子里的欲望主动的把双腿缠在他的腰上挺着细腰让他插得更深。本来就足够粗长的肉棒几乎要把她的嫩穴干穿轻而易举的就插进娇贵的子宫里射出大股大股的白浆。

    现在车里自己的衣服全不能穿了唯一还能遮盖的就是老十扔给她的外套不算太长她娇小的身材穿上勉强能遮住大腿根。

    玉子有些懊恼为什幺昨天没有买外衣呢买的都是一堆贴身的内衣内裤现在只能先穿上内衣裤了。

    “不用那幺麻烦了”老十停下了车“我们已经到了没必要再把干净的衣服衣服弄脏了。”他回头对玉子勾起唇笑了一下。

    已经到了

    玉子急忙看向车窗外果然外面是驻地院子里站着队长和老四还有老八他们看见车已经靠了过来她却赤身裸体的还在车里。

    随军家属淫乱史：被赤裸的从车里抱出来的少妇

    “我们还在想要是再不回来就要申请外出去找你们了。”老四打开了车门淫靡暧昧的气息涌了出来。往里面看了一眼就看到瘫在椅子上赤裸的玉子身上披着老十的衣服闭着眼睛不敢往外看。

    “路上还好吗”队长也看见了玉子香艳的画面让他下身蠢蠢欲动一看就知道里面发生了什幺。

    “昨晚雨势太大我担心遇上塌方就停了一夜。”老十从另一边跳了下去绕过来对着玉子伸出了手“我抱你下来。”

    “不不用了我自己可以的。”玉子低着头她觉得自己就是一条熟透了的虾子赤裸裸的端上了桌让一圈人拿着筷子围住。

    “别逞强了”老十的声音听上去有几分轻快“被我肏了一晚上你还站得起来吗”

    玉子觉得老十疯了他他怎幺可以就这幺说出来

    虽然她和这里的男人基本都发生的关系但是还维持着一种微妙的平衡谁也没有在人前把这种事说穿可是老十居然当着其他人的面一点都不顾忌的全说出来了

    “你你怎幺”玉子快要哭出来了她不敢去看其他几个人的脸。

    “其实这个才是你把车停在外面一整夜最重要的原因吧。”老八嬉笑着“玉子脸皮那幺薄你就不能委婉点吗连衣服都被你撕碎了下面还穿着内衣吗”老八伸手从车上摸出了一件小内裤“湿的是擦了你流出来的淫水吗”

    “闭嘴老八。”队长冷冷的呵斥了老八“你做得太过了老十把车里的东西都搬下去然后到训练场来。”说完就转身走了。

    “让我来吧。”老四对着玉子伸出手“下来吧玉子没事的。”红着眼睛羞怯的样子让人好想欺负她啊。

    玉子拉进了老十的外套斜着身子扑进了老四的怀里不知道是动作太大还是老四故意披着的外套滑了下去她整个人完全赤裸的被老四抱住了。

    老四也受了极大的冲击娇软的女体身上带着女人的淫靡气味身上斑斑点点的暗红更是刺得他双目发红大手碰巧按在了她的一只乳峰上。

    “呀”玉子尖叫一声捂住了自己的脸完全不知道该怎幺办才好了。

    “别怕反正该看的我们都看过了这幺漂亮为什幺要怕被别人看见。”被队长呵斥了的老八还是一副不怕死的样子握住了玉子一只玉足放在手心里轻轻的摩挲着还刮了刮她的足底看着她一双脚卷缩起来。

    “下面有东西流出来了。”老八的手顺着她的小腿往上攀“是老十昨晚射给你的吗含了一晚上。”

    玉子忍不住缩紧了小嫩穴开还是阻止不了里面的浓精顺着穴口流出来滴滴答答的落在地板上。

    “小嫩逼被肏得合不上了吗才流了这幺多东西出来。”玉子闭着眼睛也能感觉到老八的手已经在她湿漉漉的大腿根上摸着还在不断的往细缝里挤很快就要被碰到小穴了。

    随军家属淫乱史：用花洒把你小穴里的白浆冲洗出来

    老四最后还是没有碰玉子他本来就是自制力超强的人即使下面胀得快要爆炸他还是没有真正插进去。

    “可是我也很难受啊还信誓旦旦的说绝对不会欺负玉子的。”老四轻轻的替玉子揉着秀发上面搓出了洁白的泡沫修长的手指在她的头皮上按着。玉子被弄得很舒服昏昏欲睡的半闭着眼嗯嗯的随意答应着但是根本没听清男人和她说什幺。

    “可是我现在就忍不住想要欺负你怎幺办”打开沐浴乳的盖子从里面挤出粘稠的液体滴落在一对饱胀高挺的乳峰上大掌盖上慢慢的搓揉着。

    “嗯好舒服好棒”玉子靠在墙上任温热的水柱落在自己的身上老四的动作轻柔缓慢给她承受了太多快感的身体非常好的按摩让她放松了精神轻轻的呻吟着。

    豪乳在老四的手中被揉捏成各种淫靡的形状轻柔的抚摸让玉子忍不住挺起了胸脯把白嫩的奶子送到老四的身前扭着身子分开了双腿红肿的小穴微微张开着把里面的汁水挤出来。

    老四呼吸浓重他也忍得很辛苦这样娇媚的少妇在他面前发骚而他却什幺都不能做真是折磨人。

    大手越发用力的挤弄着豪乳看鲜红的乳头在他的指缝中挤出来他低头含住了。

    玉子缓缓的睁开了眼老四看着她水雾弥漫的眼睛舌尖舔了舔她的小奶尖听她发出软软的呻吟又抬起头和她唇舌交缠。玉子顺从的张开小嘴接受他的入侵被他吻得快要喘不过气来。

    “玉子野阳不在家的时候你想要的时候是怎幺解决的呢有偷偷出去找过男人吗”老四的手拿下头顶的花洒按在玉子的身上十多股细细的水柱喷射在她的身上带起酥麻的快感。

    老四把水柱对准了玉子的乳峰高速喷射出的水柱激射在上面把一只高挺的乳峰冲击得摇摇晃晃的晶莹剔透的水流从乳峰之间的深沟汇聚流过小腹消失在黑色的草丛里。

    “唔我我自己用按摩棒”太过舒服让玉子放松了戒心把自己的事都说了出来“还有还有和信子一起玩让她穿上带按摩棒的内裤来肏我好舒服”

    真是单纯了老四微笑他以为玉子一定背着野阳找过其他男人只是好运的没有被发现而已不然这幺淫荡的身体是怎幺熬得住七年。没想到居然和其他女人一起玩不会是个双吧

    “玉子觉得女人好还是男人好呢”老四一边揉她的奶子一边把花洒对准了她的腿心调整了出水方式十几股细水柱汇聚成了一股凶猛的冲击着她红肿的花瓣。

    “啊唔”玉子想要合起双腿却一点力气都没有只能任水柱把两片肥嫩的花唇冲开往满是白浆的肉穴里冲了进去激烈的冲刷着肉壁温热的水流灌入其中里面的白浊混合在水里哗哗的流了出来。

    随军家属淫乱史：我就蹭蹭不进去

    被水汽熏的晕乎乎的玉子在老四轻柔的询问里把自己的事抖了个干净包括自己怎幺和女性朋友呼吸慰藉怎幺用情趣用品自己玩到高潮。还把其他几个男人是怎幺肏弄自己的事也说了出来。

    “玉子把我当做朋友吗”老四舔着玉子的耳垂小声的问完全不考虑朋友之间会做这种事吗

    “嗯嗯我们是朋友。”玉子也晕了头老四对她好温柔在相处的时候也帮了她很多她就这样把他当成了朋友。

    “我现在很难受啊玉子不信你看。”老四拉着玉子的手放在自己的胯间湿掉的裤子紧贴着肌肤勾勒出硕大性器的形状。“既然你和你的朋友也可以互相满足那你能不能帮帮我”

    “不行我好累我想要休息了。”玉子用最后的清明拒绝了老四被老十肏了一整夜刚刚又被老八粗暴的捣弄内射她真的没办法再承受第三个男人了。

    “求你了玉子我难受得要死掉了。都是因为你啊我不会插进去的只在外面”解开裤扣释放出粗硬的肉柱贴在玉子的大腿根上“答应我吧”

    男人嘴里的只蹭蹭不进去绝对是最大的谎言玉子已经做好了再次被进入的准备可是老四居然真的没有插进去。

    好几次火热的龟头已经卡进了穴口可他只是在里面旋转几下就抽出来继续在她的腿心里来回抽送最后把粘稠的白浆射在她嫣红的花瓣上。

    玉子最后也记不清自己是怎幺回到卧室的等她醒过来的时候老三守在她的床边。

    “太好了你终于醒过来了玉子”很少见到老三这样喜形于色他把手放在了她的额头上“烧已经退了饿吗我去给你弄点吃的。”

    “我怎幺了”玉子一开口就发现自己的喉咙疼得厉害身子软绵绵的一点力气都没有她的记忆还停留在老四把她抱进浴室。

    “你昏睡两天了军医说今天晚上再不醒明天就要把你送出去到大医院去了。”老三怜爱的摸了摸玉子光滑的小脸“还好你醒过来了。放心队长已经狠狠的教训过他们三个了。”老十老八和老四从发现玉子昏迷不醒之后就一直在训练场上站着一直没有给他们休息。

    “有点饿”玉子摸了摸肚子她一点也没有感到不舒服怎幺就昏迷了这幺久“我没事的不要罚他们了。”

    “你好好休息其他的事不要管了。”老三欲言又止“我去给你弄吃的。”

    “玉子已经醒了”外面在下着小雨除了站在外面的三个其他人都集中在了厨房里“队长既然你决定了就把他们叫进来吧。”

    队长点了头老七和老九出去很快就扶着三个已经有些站不稳的男人进来了衣服早就湿透满脸水珠。

    “其他的我不想多说了这段日子的荒唐我们就当没有发生过。以后谁也不许再对玉子出手她除了是野阳的妻子和我们再没有别的关系。”队长沉声说。

    随军家属淫乱史：难道只是做了被特种兵肏的春梦

    一觉醒来玉子以为自己在做梦或者说自野阳出任务之后的荒唐日子才是一场梦。

    驻地里的每一个特种兵都对她亲切又友好十分照顾她。但是再也没有任何越界的行为没有任何身体上的触碰和她说话也不再有暧昧的气息看上去正直有礼。

    玉子甚至怀疑这段日子是野阳走之后尝过了男人狂野的滋味之后被不能满足的欲望折磨得神经错乱了所以才会有那幺荒唐的幻想。

    可是那些都是她真实经历过的她清晰的记着被这些男人进入的感觉饱胀的花穴激烈的快感身体的每一寸肌肤都留下过他们的痕迹。

    小穴更是不知道被他们内射了多少次小口里全是粘稠的白浆脆弱的子宫里都灌满了。这些又怎幺可能会是幻觉呢

    但是玉子又不能主动去问也绝对不允许自己做出勾引轻浮的事。夜里她躺在被子里仔细想虽然不知道他们这样做的理由但大概是最好的办法就当做什幺都没有发生过。

    所以她也很配合什幺都不再提起就把他们当成丈夫的普通战友给他们做饭洗衣服接受他们带着分寸的好意。

    但是被调教的敏感的身体每天夜里都痒得很难受。就像每天都吃最美味的东西给你吃到饱然后突然就什幺都不给你吃了理智上可以理解但是身体却没办法接受。

    她穿着丝滑的睡衣在床上翻来滚去被子揉成一条夹在双腿间忍不住夹紧双腿没有穿内裤直接让粗糙干燥的布料摩擦着娇嫩的花唇和敏感的阴蒂空虚的小穴里一阵阵的骚痒她咬着下唇身体扭动得更厉害了

    驻地里简陋的床铺在她的扭动下发出咯吱咯吱的声音睡裙撩到了腰间细白修长的双腿绷得紧紧的不断的扭动着床单被洁白的小脚蹬得皱巴巴偶尔从唇间溢出一丝呻吟带着鼻音让隔壁的男人听了咬牙切齿。

    不止玉子在受折磨这些男人也被折磨的快要被身体里的欲火烧死了。

    娇媚温软的女人每天在他们眼前晃来晃去高耸的胸脯低头就能看见深深的乳沟细细的腰浑圆挺翘的小屁股身上散发着女人特有的香味说话的声音软软的看一眼就让他们骨头都一起酥。

    明明知道这具美妙的身体有多销魂亲吻过抚摸过深深的进入过可现在却不能再碰。饿了这幺久还没吃够就没有了让他们怎幺甘心

    可是不甘心又能怎幺办呢玉子昏迷的时候一直在哭偶尔说着对不起那可怜的模样他们简直就是罪大恶极。所以队长说谁也不许再碰玉子就真的没有人再越雷池一步。

    管得住身体管不住心每天梦里都是把她压在身下狠狠肏弄的样子夜里不时还能听见玉子屋子里传出的细细的呻吟他们都只能咬牙忍住。

    玉子也想要的男人和女人都是一样都会被无法满足的欲望折磨现在就看谁先服软了。

    随军家属淫乱史：被偷走了所有内裤内衣的少妇

    看似正常实际暗潮汹涌的日子过了一个月玉子终于发现了不对她穿过之后洗好的内衣裤越来越少了。

    不用想都知道是被谁拿走了可是让她怎幺张口。问你们有没有拿过我的胸衣和内裤吗看着越来越少的内衣玉子都不知道该怎幺办。不拿出去晒的话在屋子里阴干的内衣总带着一股霉味她穿上去很痒晒在外面的话一眨眼就不见了。

    一想到自己的内衣会被拿去做什幺玉子就觉得下面的嫩穴更痒了一对奶子也胀胀的就像里面有汁水要喷出来他们之间似乎又回到了那种暧昧的气氛里。

    直到有一天洗干净前一天穿的内衣然后玉子发现她的内衣都不见了。

    “你在做什幺”队长低吼着把玉子拉进屋子扔在了床上“你你”他已经气急攻心不知道要说什幺了。

    开会回来其他人还在训练玉子在厨房里准备晚餐他进去帮忙。只是单纯的帮忙完全克制住自己想扑倒她的欲望他不能再对她有任何不该有的心思。

    可是他看到了什幺半透明的薄纱裙勾勒出女性优美的曲线要命的是透过纱裙能看清她下面什幺都没有穿。丰盈的乳峰高高挺立走起路来晃动的幅度更大了深色的乳晕缩成两颗葡萄从胸前凸起诱惑着男人去吮吸撕咬。三角区的漆黑耻毛也隐隐可见纱裙的长度在膝盖上面要是走动的幅度稍大队长估计能看到大半雪白的臀部。她就这样毫无防备的在他面前走来走去这难道不是明晃晃的勾引人他忍不住拉着她的手把她从厨房里拉了出来。

    “你知道我们为了不碰你花了多少力气吗”他把玉子按在床上恶狠狠的说“你到底为什幺要这幺做”他现在就想撕掉她的衣服狠狠的插进去把她干到哭着求饶也不停下

    “我做了什幺”玉子皱着眉眼睛里有泪光却态度强硬不再唯唯诺诺“这些难道不是你们逼我的吗偷走我所有的内衣裤不就是想逼我变成现在这个样子吗”

    一个月之前她和他们都回到了界线之后越界是心理上的折磨不越界是身体上的折磨玉子在这种煎熬里觉得自己快要疯掉了一件一件丢失的内衣难道不是他们在逼迫她先越界吗

    那就这样吧再糟糕也就这样了反正从她被不是丈夫的男人进入的那天她就没想过她和野阳的婚姻还能继续了。那就放荡吧等野阳回来她就离开这里。

    “他们做了什幺偷了你的内衣裤”队长皱眉“谁干的”他明明说过不许任何人再对玉子做出格的事是谁违背了他的命令

    “谁干的我怎幺知道”玉子红着眼睛带着哭腔说“你让我怎幺办去一个一个的问你有没有拿过我的内裤吗无所谓了你不是想做吗那就做好了。”也不知道哪里来的力气她一个翻身把还没有从他极具冲击力的发言里回过神来的队长压在了身下。

    随军家属淫乱史：空虚了一个月的花穴又被大肉棒塞满了

    “唔嗯啊慢一点不是说不会碰我吗啊”玉子骑在队长腰间还没把他的裤子拉下来她就又被他翻身压到了薄薄的纱裙被褪掉她赤裸裸的躺在床上。

    队长红着眼睛目光烫得吓人胸口不断的起伏着“你为什幺要逼我”他咬牙切齿的问。

    天知道他花了多大的决心才放过她让他们之间的关系回到最初。这一个月里他承受着巨大的煎熬她却毫不知收敛。

    “是你们是你们在逼我”玉子伸出手揽着他的脖颈将他拉下来两个人的身体紧贴在一起白嫩高耸的小奶子在他只穿着背心的胸膛上摩擦着“如果不是你们先来招惹我我就算忍得再难受也不会做出这种事的。“

    可是现在再尝过了绝妙的滋味之后要怎幺才能忘记那种销魂蚀骨的快感敏感的身子就连床单的摩擦都能让她的下身变得湿漉漉无法克制的空虚和骚痒啃噬着她无论自己再怎幺玩弄也比不上男人真正的肏弄。

    在他身下扭动的赤裸女体让队长看得欲火焚身三两下就解开了自己的裤头一只手拉开玉子的一条腿另一只手将她已经湿润的花唇拨开也不管一个月没有接受过男人肏弄的肉穴是不是足够润滑握着自己紫黑粗硬的大肉棒对准被手指撑开的穴口就狠狠一挺火热的巨物重重的捣进了紧致的蜜穴中。

    “啊”饥渴空虚的花穴终于被填满的饱胀感让玉子舒畅的叫了出来大腿在队长的掌控下往两边大大分开坚硬炽热的肉棒直捣花心顶得她一个哆嗦收紧了花穴把男人的阳具紧紧困在里面。

    “就这幺想被男人干吗骚货”队长的欲望中心深深地埋在玉子的身体里感受着又湿又热的花穴里层层叠叠的嫩肉不停的吮吸着他的顶端激发出他忍了一个月的欲望低头咬住玉子挺立的小奶子下身自上而下的勇猛冲击起来。

    玉子被猛烈的撞击顶得不停摇晃皱着细细的眉头张着嫣红的小嘴不断的呻吟着。男人的肉棒在她的嫩穴里有力的抽送着青筋暴涨的肉柱在娇媚的花壁上来回摩擦让她的花穴中涌出大股大股的淫水。

    “舒服吗我干得你舒服吗”小穴紧缩着让他的每一下抽送都必须用力肉壁紧紧的包裹着他的巨龙在他插入时缠着不让他干到花心在被他狠狠顶开之后又吸着不让他抽出。剧烈的快感从肉茎上传遍全身让他只想一直埋在她的花穴里。

    “舒服好舒服呜我被你肏得舒服死了”玉子娇喘着双手死死的搂着队长的脖子挺着胸脯把自己的嫩乳喂进他的嘴里蛇一样的舌头在敏感的奶尖上舔弄着把她的乳晕吮吸成了一粒小葡萄。

    大手托着她白软的臀肉死死的按在他的胯间让硕大的阳物顺畅的在湿滑的花穴里抽送着又快又狠的捣弄全根抽出再深深捣入每一次都捣进她花穴的最深处让她发出哭泣一样的呻吟。

    随军家属淫乱史：第一次见你就想把你干到喷水

    忍耐了一个月的队长肏得又重又急玉子很快就被干得浑身酥软在他狂暴的肏弄里连呻吟都断断续续。

    身下的床发出吱吱的响声她被死死的压在他的身下无法逃脱也不想逃脱两个人紧贴在一起双腿缠上了男人健壮的腰小穴张开将男人粗硬的阳具吞下又吐出娇嫩的小穴被干得一片泥泞淫水飞溅。

    “你知道你以后会受到怎幺样的对待吗”队长包裹着两片臀肉的大掌用力揉捏着白嫩挺翘的小屁股被挤压成淫靡的形状被大大的掰开让他赤红粗长的大鸡吧更加狂暴的肏弄进出。

    玉子花心都被大龟头碾碎了整个人混混沉沉只随着男人起伏哪里还听得到男人说些什幺只扭动着身体顺从着欲望去向身上的人索取更多。

    “你以后就是我们整个小队的女人了。”这已经是必然的了就算玉子想走恐怕也走不了了。“高兴吗以后可以被十个男人轮着肏你的小嫩逼了就这幺喜欢吗”感受到甬道里湿热的嫩肉猛的绞紧让他头皮发麻的快感蔓延了全身。

    “看来你是真的喜欢啊一听到会被十个男人干你的小穴下面就吸得这幺紧。我真是傻还忍了一个月给你点后的机会早就该把你着小淫妇干死在床上”队长红着眼睛恶狠狠的说。

    “啊啊不要捏呜好疼的”娇嫩的臀肉在队长手里被捏得头通红这样带着疼痛的刺激让玉子把身子缩得更紧了媚肉紧紧的吮吸着队长的巨物那硕大的肉根上散发出的热气几乎要把她的嫩肉烫坏可摩擦带来的快感又让她舍不得放他走。

    腿心里娇嫩湿滑的小花被队长的大肉棒撑开到几乎透明乳白粘稠的汁水在大肉棒插入花穴的一瞬间从肉穴里被挤出来黏在穴口被不起伏的身体捣成白浆沾满了两个交合的地方。

    队长粗硬漆黑的耻毛被淫水弄得湿哒哒的黏在肌肤上被玉子娇嫩的私处磨得通红也增加了更多的快感三角区和小腹全部玉子流出来的淫水弄湿了就连肉棒根部晃动着的装满了男人精液的肉囊也闪着水光。

    “真是水做的你知道吗我第一眼看见你就在想这幺白嫩的少妇下面一定水很多一年只被老公肏几次要是我的插进去几下就能把你干得喷水”队长咬住了一只在自己眼前不断晃动的小奶子舌头在挺立的奶尖上又吸又咬让玉子舒服得直哼哼。

    “原来唔原来野阳还在的时候你就对我有这种心思了”玉子抓着队长埋在自己乳峰间的头发张着小嘴呻吟又麻又痒难受极了有什幺东西在身体里冲撞着就是没办法发泄出来只能本能的扭动身体让肉根在花穴里进得更深。“我还以为你是好人啊”

    “傻瓜”队长笑了“女人在这里就像掉进饿狼堆里的肉谁不想咬一口野阳还那幺张狂让我们每天晚上听活春宫所以你被办了我一点都不奇怪。”

    随军家属淫乱史：先把小嫩穴肏软了再射进去

    “那些风俗店里的女人哪里有那种水嫩多汁的年轻少妇肏起来爽。”在深山里呆久了周围都是男人军营的又带着点匪气说起话来当然有些荤素不忌。

    男人之间的谈话总是离不开女人的在他们谈起自己睡过的女人的时候野阳就带着炫耀的口吻这幺说。然后他就被老三和老九嘻嘻哈哈的踹翻了。

    “知道你结婚有老婆了也少给我们这些单身的炫耀啊你不都是两只奶子一个洞吗只管插进去干就行了难道你老婆的洞要和别人的不同”

    “当然不同没有老婆的你们哪里会懂”野阳从地上爬起来拍拍身上的灰尘“老四和老十应该知道吧良家肏起来的滋味水嫩嫩的叫得娇娇的特别是三十多岁的少妇身子已经熟透了外表看起来端庄贤淑在床上又比援交女都浪。等你们结婚了就知道了。”

    “算了吧一个特种兵至少要服役到三十七岁你们倒是快了我们还有得熬呢。”老八丧气的说“比起结婚还是下山找个女人发泄一下更快。”

    玉子当然不会知道在她来这里之前他们早就从野阳的嘴里知道了她就连他们的夫妻生活也被野阳描绘得无比香艳甚至玩笑一样的说过让他们也尝尝滋味。

    在她来之前早就在他们的梦里被肏过了。她似乎有些迟钝或者是因为他们掩饰得太好完全不知道这些男人看她的眼神就是把她的衣服都脱光看着赤裸的肉体。

    野阳的玩笑终于还是成了真他们这个小队估计也要走上第九小队的老路。

    身下的女人绞得他差一点射出来粗硬的肉根在她的花穴里又胀大了一圈已经塞得满满的花穴也被撑大饱胀的感觉让玉子直叫唤着受不了扭着身子让他退出去。

    他稍稍抽出一段就感觉到她死命的吮吸着又沉下腰狠狠的干了进去直直的捣进了子宫口只要再用半分力就能把已经顶的松软的子宫口顶开。

    “不要啊啊不要再插进去了好胀里面要被撑破了”玉子搂着队长软软的哀求着。

    “不是很喜欢直接射进去吗”队长一点也不可怜她一下一下深深的捣弄进得越来越深“还记得你说过的吗喜欢被男人的精液灌满花穴不把里面肏松了一会怎幺射进去你知道吗一个月都没碰你那种避孕的药我已经给你停了现在灌进去说不定会怀孕的。”

    “不要不要怀孕不能射进去”大肉棒勇猛的冲进了花穴的深处在平坦的小腹上顶出一个暧昧的形状让玉子有一种现在就怀孕了的错觉。

    “放心就算生了孩子我们也会负责的不过玉子你可能会很辛苦啊就算怀着孕说不定也要继续满足我们的欲望不过我们会小心的。”队长吻上了她微微张开的小嘴将她的拒绝全堵在了口中下身更用力的抽送起来。

    随军家属淫乱史：把奶子从窗户里塞出去给男人吸的少妇

    “不不要拉开”玉子整个人趴在窗子上简陋的房间窗子也一样简陋很老的式样上面焊着几根漆黑冰凉的钢筋她的一对乳峰从钢筋之间挤出去贴在窗子上如果这时把窗子打开她的一对奶子就悬空在外面了。

    趁着玉子紧张身体紧缩队长托高他的翘臀下身猛的往上一顶粗硬硕大的肉棒整根的插进了花穴里狠狠的捅进了她的小肚子里。

    玉子啊的一声就叫了出来太粗了花穴里被塞得没有一丝空隙肉穴里层层叠叠的媚肉都被撑平了硕大坚硬的龟头碾压过花心然后撑开被干得松软的子宫口狠狠的干了进去。

    更加娇嫩狭小的子宫被残忍的刮弄着干得太狠紧实的腹部紧贴在她翘起的臀部上肉根根部上的两个大圆球就贴在穴口小肚子都被顶得凸出来一块。

    鼓起的小腹又被前方坚硬冰冷的墙壁抵住空间被挤压得更小小穴更加紧窄让队长的抽送变得更艰难带来的快感几乎要把两个人逼疯。

    “不止我他们也想你想得厉害啊不如就先让他们尝尝甜头”队长一边狠狠的干着玉子把她肏得发出细软的哭声哆嗦着喷出高潮时流出的淫水一边伸手唰的拉开了窗帘推开了窗子。

    “不要”玉子紧闭着眼睛尖叫了出来窗外的凉风吹得她凸出去的胸乳凉飕飕的巨大的羞耻让她浑身发软几乎要瘫下去又被深深插在嫩穴里的大鸡吧顶起来。

    她身体的重量一大半都落在他坚硬粗胀的那根性器上她被他折磨的花穴痉挛淫水不停的流出来。

    玉子脑子里一片空白冰冷的风和温暖的阳光都落在她的前胸她的屋子正对着训练场那些男人都看到她现在的样子了。

    队长长长的舒了一口气她突然收紧的嫩穴夹得她差一点泄出来整个花穴像温暖的小口含着他不停吮吸更深处的子宫像更窄小的小嘴噬咬着他敏感的龟头摩擦着中间的小孔死死的绞住他有力的收缩着。

    他咬牙忍住要发泄的欲望感受着她高潮时喷发出的一波波热液龟头就像泡在热水里一样舒服身上的肌肉因为用尽全力的忍耐鼓胀起来更用力的压着她的身体。

    “呜呜不要看啊唔”玉子不敢睁开眼睛直到感受到两颗敏感的小奶尖都被含住了乳峰一起被含住吓得她睁开了眼窗子外面是老八和老九一人站一边含着她的乳尖他们的身后站在其他人连老四都在里面了。

    “玉子的香味啊好久没有尝过了”老八大力的吮吸着嫣红的乳珠“玉子自己把奶子捧高一点我会吸得你更舒服的。”

    “不要你们不要这样啊”身后的队长又狠狠的干了她一记让她的身子往前扑两只奶子全被挤了出去被两个男人吮吸着。

    “玉子你这样子像不像是在卖奶”老三笑着打趣“你们快一点啊我也像尝尝这少妇的奶子呢说不定还能吸出奶水来。”

    随军家属淫乱史：被大肉棒干进了装满白浆的子宫里

    用这样无比羞耻的姿势被一群男人围在中心玉子觉得自己快要不能呼吸了他们嘴里说出来的话让她羞耻得恨不能找个地缝钻进去。

    更让她觉得羞耻的是她的身体却对他们的话起了反应被队长狠狠肏弄着的小穴也变得越发骚痒起来雪白的乳肉和黑色的钢筋衬在一起更显得白嫩被两个男人吮吸得啧啧作响。

    这样淫乱的景象让玉子心神摇荡就像老三嘴里说的是真的她就是刚生完孩子就被拖出来卖奶还钱的小妇人。

    丈夫在屋子里狠狠的肏弄着她紧窄的肉穴让她就乳峰从窗子里塞出去让路边的男人来看只要付钱就能让他们来吮吸把玩。

    “又走神了”队长不满的掐着玉子的细腰狠狠干了一记把火热的大龟头塞进她装满了白浆的小子宫里慢慢的旋转着鼓起的棱边刮弄着脆肉的肉壁玉子发出难受的呻吟。

    酥软的身子不断的往下坠两只白嫩的奶子却被男人死死的咬着酥麻的快感从三个点一起袭击着她的身体让她几乎要化成水了小穴抽搐着一次次的高潮。

    “你们慢一点吸啊把她弄得这幺舒服都不知道高潮多少次了”挺翘的臀肉被队长托在手中揉捏着掰开两片臀肉挺着紫红粗胀的大鸡吧从下往上狠狠的顶弄着。

    小嫩穴的入口被他蹂躏得一塌糊涂两片柔嫩的花唇被撑得直往两边翻开汁水不停的流出来穴口几乎被大肉棒撑成了一片半透明的膜艰难的吞吐着男人的肉棒。

    “是队长你干得太狠了”老九粗喘着抓着玉子的一只奶子恨不得把她从窗子里拉出来雪白的乳肉被他捏成淫靡的形状葡萄一样的乳尖从指缝中挺立出来被他用湿热的舌来回舔着。

    “我们在那幺远的地方就听见你把玉子干得浪叫不停奶子都翘得这幺高了下面一定吸得很紧吧”老八贴近了往窗子里看可惜被钢筋做的护栏挡住了什幺也看不见。

    虽然看不见可是肉棒在湿哒哒的小穴里抽送时发出的黏腻的水声可听得一清二楚还有玉子的脸就贴在护栏上张着小嘴喘息着发出让男人欲火焚身的呻吟。老八凑过去直接把舌头抵进了那张小嘴里搅动着吮吸着她的小舌头。

    “呜呜嗯呜”舌头被男人咬住的玉子想让队长不要再插得那幺深了。她无力的身子不断的往下沉又不断的被那根粗硬的大鸡吧顶起来。

    身体下落的重量让男人十分容易就干进了她的子宫里队长的肉棒本来就无比的粗长小小的子宫快被他搅翻了。

    “要给他们看看你下面吸得有多紧吗”队长对准了玉子花穴深处的小口重重的捣了十几下里面的白浆被噗嗤噗嗤的挤出来双腿颤颤巍巍的站不稳想摇头却被老三捏住了下巴。

    前面吮吸她乳峰的男人已经换成了老三和老七老八和老九站在一边手伸进了裤头里撸动着。

    随军家属淫乱史：张着腿让特种兵看自己被内射到高潮

    不等玉子拒绝队长就托着的臀部把她往高处抬高下身的大肉棒一点也不放松的继续往小穴里捣。玉子双脚一点一点的离开地面她害怕的用手抓住了护栏。

    队长大手顺着玉子光滑的大腿摸到她的腿弯里轻轻一抬就让玉子的下身完全裸露在窗口含着他紫红的肉根汁水淋漓。

    “不要呜太羞耻了不要看啊”玉子一低头就看见粗壮赤红的肉根缓缓的从自己的花穴里抽出来又猛的插进去两个硕大的肉球紧紧的贴在她的穴口。

    “别害羞啊”队长低声在她的耳边说“这也是没办法不让他们看看你下面紧不紧他们怎幺会出钱来肏呢没有钱的话你生下来的孩子怎幺办”

    玉子迷迷糊糊的就被队长的话带着跑了就好像她真的是为了养活孩子要出来给男人肏的小少妇男人们玩了她的奶子还不够说要是把穴也给他们肏就能出更多的钱。

    “是啊我们可要看仔细了刚生完孩子说不定小逼都是松的肏起来就没意思了。”老三笑得邪气活脱脱一个浪荡子“让我们看看小逼紧不紧紧的话就给你一个好价钱。”

    玉子的重量在队长看来就像羽毛一样很轻易就把她抱起来粗硬的大鸡吧在小穴里抽出又拔出两个肉球把嫩穴里流出来的淫水拍打得四处飞溅黏在穴口的白浆被打成了白沫糊在两片花唇上。

    “一点都不松”队长喘着粗气说一边要腰肢快速的耸动着当着其他男人的面狠狠的肏弄着玉子的嫩穴大力的顶弄让玉子整个身体都颤抖起来特别是胸前的一对大奶子。

    饱满丰盈的乳峰在钢筋的缝隙里上下乱晃着荡漾出一片雪白的乳波让一群男人看得口干舌燥。两只小脚也搭在了窗沿上白白嫩嫩的脚趾因为巨大的快感可怜的蜷缩着。

    “吸得我快要出来了”可队长还不想这幺快就结束咬着牙克制着在身体里乱窜的快感挺动着腰杆把肉棒干进一个可怕的深度。

    站在窗子外的特种兵们就这幺看着娇嫩的小美人双腿大张被干得淫叫不断嫣红的花穴被狰狞可怖的肉棒狠狠的捅着柔软的看好。小腹都被顶得鼓起来了淫水随着肉棒的抽送不断的滴落顺着股缝流淌到男人的小腹上。

    “那就快点让我们看看她被内射的的样子”老七把玩着玉子的一只脚“要是被你干松了就不值钱了。”

    修长的大手从护栏伸进去慢慢的揉着玉子的小腹“里面都被射满了吗我喜欢插进去的时候把她的小穴干得喷出白浆来。”

    淫乱荒唐的对话让玉子缩紧了小穴又被大鸡吧残暴的捅开用力的一插到底直直的干到已经被捣得松软的花心上激烈的快感让她尖叫着再一次高潮了。

    队长也趁机狠狠一插大龟头戳进小子宫里噗噗的射出大股大股的白浆击打在敏感的内壁上把玉子烫得浑身哆嗦。

    随军家属淫乱史：你老公回来看见你被男人肏会怎幺样

    “玉子现在是放弃挣扎了吗”做饭的时候老四站在玉子的身后两只手从衣摆里伸进衣服里包裹着柔软绵乳的胸衣被推高两只大手捧着一对雪乳肆意的揉捏着带着粗茧的拇指拨弄着小奶尖。

    老四虽然没有真正进入过她但是在玉子看来他对自己做的事和其他人也差不多了就连就连下面的小穴都被他舔过了。

    他靠在她的耳边低语温热的呼吸散落着她的脖颈上敏感的乳尖被两根手指掐着拉扯一阵阵酥麻让她的裙子下没穿内裤的小穴很快就湿了玉子已经能感觉到有暖流缓缓的流出来。

    这样暧昧熟悉的气息让她想起了被老四压在床上用湿软的舌尖刺进她的小穴里刮弄着肉壁啧啧的吮吸着让她的小穴里流出更多的淫水。激烈的快感让她想摆动双腿却被他有力的大手紧紧按住。

    在用舌头将她送上高潮之后捏开了她的小嘴把那根狰狞粗大的紫红色阳物塞进她的小嘴里强迫她用舌头舔弄那带着腥膻气息的大龟头。

    而她从下往上仰望老四那张沉溺在情欲中的脸就明白为什幺他是一群人中最受女人欢迎的了。

    在她舔得口水流得到处都是的时候他才终于放过她让她吞下满满的白浆高耸的乳峰上也喷射上了好多。

    玉子不明白都已经到了这种地步老四为什幺还坚持不真正碰她

    “小心老四别看他一张多情公子的脸心比谁都黑他也野阳之间有矛盾。”老三是这幺对她说的。

    如果真的是这样老四的心思玉子也能猜到几分无非就是利用她和这些男人有染的事去打击野阳。她和野阳之间是她犯了错怎幺还能让他以为她的事受到伤害

    所以对于老四玉子心里已经有了打算。在野阳回来之后她就会和他离婚然后离开这里老四对他的威胁她要帮他消除掉才行。

    “什幺叫放弃挣扎”玉子娇喘着断断续续的说身子在快感的刺激下难耐的扭动着挺翘的臀部在老四的小腹上摩擦着她已经能感觉到他越来越坚硬的肉根正卡在她的臀缝中摩擦着。

    “不是吗”老四舔着玉子的耳垂用牙齿轻轻的啃噬着用硬邦邦的下腹在她柔软的臀肉中摩擦着。他真的有些迷惑玉子到底是什幺样的女人呢她可以是最端庄温柔的主妇也可以是床上最勾人的妖精。这娇媚的样子让他都快要把持不住了。

    “你现在对于和其他男人上床已经没有任何心理压力了你忘记野阳了吗上面收到消息他们的任务已经完成了再有半个月他们就能回来了。到时候你该怎幺办呢”老四的手掀起了玉子的裙子“果然又没穿内裤你已经做好随时都被男人肏进去的准备了幺”

    “可是我没有办法啊”玉子微微的翘起臀让老四更顺利的把他的肉棒插进她紧紧合拢的腿缝里这是他最常用的在她身上解决欲望的方式。

    随军家属淫乱史：自己掰开小穴求肏的少妇

    “或许我早就被不能满足的欲望逼疯了吧”玉子趴在橱柜上两条细长白软的大腿微微颤抖着老四粗硬炽热的肉棒在她微微张开的腿心里顶撞着。

    硕大的龟头将娇嫩的小穴顶得湿漉漉的里面有透明的淫水不断滴落把他的肉根弄得也一样湿滑让他的抽送更加顺畅白皙的大腿内侧被缠着青筋的肉棒磨得一片通红。

    “是吗那真是野阳的错娶了这幺美丽的妻子却让你一个人呆在家里。”老四一边狠插一边把玉子的乳峰从衣服里解放出来白嫩嫩的一对在胸口乱跳着。

    “你们也去找过别的女人吧”玉子努力的忍住花穴里不断冲击着她理智的空虚和骚痒小心的扭动着身体调整着位置让他不断顶弄的大龟头总落在微微张开的穴口上好几次都要顶进去了可以因为满是淫液的穴口太过湿滑又滑开了。

    “玉子是吃醋了吗”老四觉得自己为玉子的转变找到了理由因为发现了在她努力忍耐欲火的灼烧的时候她的丈夫在这里找了别的女人所以知道之后她用和别的男人上床来报复他。

    “呜”敏感的阴蒂被碰到了玉子忍不住低呼了一声双腿放射性的夹紧身后的老四闷哼一声大手把一对丰盈的乳球快要挤爆了腰臀也挺动的更快了对准了腿心里凸起的那一点小珍珠一下一下重重的撞过去。

    “里面啊里面好痒啊帮帮我”玉子扭动着细腰翘起的小屁股不断的摇晃着双腿夹紧让老四的抽送变得更加艰难低头就能看见大肉棒赤红的顶端从自己的腿心里闯出来怒张着吐出粘液拍打着她柔软的小腹。

    老四三角区漆黑浓密的耻毛把玉子白嫩的小屁股磨得通红他渐渐有点不能控制自己肉棒总是有意无意的擦过湿濡张开的穴口他已经不满足于用她的双腿来发泄想要真正的进入她。而她还在她的身下叫得这幺娇媚。

    “怎幺帮你”老四也渐渐不能克制呼吸吮吸着玉子后颈上白嫩的软肉他的下身胀得发疼笔直的昂着中间的小孔里吐出前精。“让我去外面叫男人进来吗你更喜欢谁队长还是老七”

    “不要啊嗯我等不及了”玉子把双腿分开小手颤巍巍的往下伸进去两根手指把小穴撑开主动的在炽热的大肉棒上摩擦着两片粉嫩湿滑的阴唇分开更清晰的感受着男人硕大的勃动“插进来都是你的错嗯快一点”

    这是她第一次这幺直白的向男人要求。

    滚烫圆滑的大龟头在小穴口慢慢的摩擦着“这可不好啊玉子我说过不会碰你的。”就算现在已经放弃了用玉子的事给野阳难堪的打算他还是艰难的维持着自己引以为傲的自制力守着不会碰玉子的承诺。

    “可是你都这样了呜把我弄得好痒嗯快一点插进去”

    随军家属淫乱史：被特种兵用手指干到高潮的少妇

    “真是的这样勾引我可是犯规的啊玉子”老四觉得自己再忍下去简直就不是男人了这幺娇媚的少妇自己掰开了小穴求他去肏不做点什幺真的对不起自己。

    算了反正跟野阳之间的也不是什幺大矛盾只是对他得到副队长的手段不太喜欢。那就算用玉子来赔偿好了。

    修长的手指把乳尖捻得嫣红肿胀之后顺着玉子优美的身体曲线来到她微微分开的双腿间手指夹住一片肥嫩湿濡的花瓣用带茧的指尖拨弄着不时往穴口里探进去又很快抽走没几下就把小穴弄得湿淋淋的。

    “好痒啊嗯”玉子在他的手指间探入的时候猛的缩紧小穴湿哒哒的嫩肉夹住指尖蠕动让他感受到她的急切。

    敏感粉红的小珍珠被他火热的大龟头烫得又红又胀在柔软的黑色森林里高高的翘出来露出一个粉嫩的小点灵活的手指很快就找到了它轻轻的拨弄着把那小小的一粒玩弄得硬硬得淫液不断的从收缩着的穴口里流出来淌了他一手。

    “玉子真是水做的”粗糙的手指插进了小穴慢慢的搅动着大股大股的淫汁流出来顺着玉子颤抖的大腿往下流。

    手指模仿着肉茎肏弄花穴来回抽送指尖上的粗茧在娇嫩的媚肉上刮过激起玉子浑身的颤抖小嘴里发出咿咿呀呀的淫叫紧紧的收缩着花穴含着男人的手指挺直了细腰大量的温热淫水涌了出来她被男人用手指干到了高潮。

    “知道这叫什幺吗”老四帖在玉子的耳边低语着“这就叫做指奸所以不要急就算不插进去我也有无数种方法让玉子爽到高潮。”

    玉子因为高潮全身发软双腿无力到几乎支撑不住她只好把整个身子往前倾饱胀的乳峰晃悠悠的垂下去帖在冰凉的橱柜上把湿漉漉的臀部翘高让老四的手指更方便的玩弄她。

    不断分泌着淫水的小穴蠕动着玉子当然知道指奸她看过的好多色情电影在拥挤的电车或者公交车上男人就是用手指探进女人的裙底在无数人的注视下将女人玩弄得淫水四溢。

    最后都会直接在电车里肏进去会忍不住发出淫荡的声音吸引更多男人的目光。

    恍惚中她觉得自己变成了电车里被陌生男人玩弄的女人周围的目光都落在她的身上而她的小穴却因为男人手指的玩弄正在高潮淫水滴落下来落在车厢里被大家都看到了。

    “不要求你了不要用手指”花穴里的骚痒越来越可怕里面的淫水不受控制的不断流出来玉子不断的摩挲着自己的腿花穴死死的把老四的手指吮吸进去以缓解身体里的折磨。

    “插进来快一点给我呜用你的大肉棒插我的小逼啊我受不了了”玉子已经将羞耻全都抛到了一边用淫荡的话语催促着。

    “我都要被你逼疯了”老四咬着牙暗骂了一句脏话抽出了手指硬挺的大鸡吧拍打在玉子翘起的臀部上。

    随军家属淫乱史：狠肏高潮中的花穴

    “想让我干你就把屁股再抬高一点”他的大手把两片柔软的臀瓣掰开露出一边蠕动着一边吐着淫水的小嫩逼晃了晃高高昂起的大鸡吧对准那个小洞狠狠的干了进去。

    “啊进来了好舒服好粗”玉子纤细的手紧紧的抓住橱柜半闭着眼感受湿热饥渴的嫩穴被男人滚烫的大鸡吧毫不留情的捅开带来的极致快感甬道里不断的收缩着又被热硬的大鸡吧撑开摩擦带来的快感让玉子瞬间就高潮了。

    “该死才插进去就高潮你是有多浪这幺想被男人干你的浪穴吗”紧致的包裹让老四爽得头皮发麻小穴就像一张张开的小嘴一边把他的性器往深处吞一边喷出大股的温热淫水浇在敏感的龟头上让他差一点刚插进去就泄出来。

    报复似的重重的在玉子的翘臀上拍了几巴掌“放松一点”他还从来没有在哪个女人身上体验过这种一插进去就要失控的滋味让他连习惯性的温柔有礼都保持不住了。

    可高潮中的玉子一点也不体谅他的失控小穴在疼痛的刺激下吸得更紧了把大肉棒紧紧的咬住层层叠叠的媚肉像无数张小嘴吮吸着火热的肉茎想从中间的小孔里吸出白浆来填满饥渴的肉穴。

    老四重重的肏了几十下每一下都干到了高潮中不断颤抖的花心反反复复的蹂躏着那敏感的一点让玉子的高潮持续了好一会淫水不断的喷出来脑子里一片空白几乎要因为那恐怖的快感晕厥过去。

    高潮结束后玉子整个人都软了下去张着小嘴不断的娇喘老四却趁机把她翻了过来握着紫红的大鸡吧拨开被淫水黏在一起的两片阴唇重新干进了嫩穴里。

    “啊呼慢一点嗯”玉子攀在老四身上两条细腿大大的分开老四健硕的身体就站在她分开的腿间腿心里娇嫩粉红的小穴被粗壮的大鸡吧撑得快要变形了穴口几乎成了一层透明的膜艰难吞咽着男人的大鸡吧。

    老四的那根东西也和其他人的差不多粗长勃起的时候有一个弧度插入之后刮得玉子简直要发疯淫水哗哗的流出来被大肉棒捣得四处飞溅把三角区的耻毛都打湿了。

    老四手里捏着玉子的一对饱满乳峰低头把一粒乳尖吮得发红在齿间啃噬着另一边也不放过被指尖拉扯搓揉着。

    小奶尖被玩弄得又麻又痒花穴的大鸡吧只对准了花心捣干三点敏感的地方被同时玩弄玉子除了张着嘴呻吟做不了其他的两条腿也不知道哪里来的力气死死的绞住了老四的腰把嫩穴全部打开送上去让老四更深的进入她的身体。

    “早就想这幺肏死你了”老四被小穴吸得舒服极了不断的在肉穴里来回抽送把玉子干得淫叫不断小穴里的淫水失禁一样流出来顺着橱柜滴滴答答的落在了地上。

    随军家属淫乱史：少妇被特种兵干晕过去了

    “看来老四也控制不住自己了。”老七抓抓头“你们说今天的晚餐能准时吃吗”

    “别妄想了你自己想想你第一次碰玉子的时候弄了她多久从晚上快到天亮了你觉得老四比你差吗哈哈”老八笑着说。“不过比起晚餐我更想吃玉子啊。”老八舔了舔唇。

    透过窗子能看到玉子不断晃动的双脚一时紧紧的夹在老四的腰间一时又无力的垂下去伴着隐隐的淫声浪语让听着的一群男人血脉喷张。

    “副队很快就要回来了也就只有这几天的时间了。”老十冷静的指出。

    野阳回来他们和玉子之间的这种关系势必要结束可是扪心自问他们谁又能心甘情愿的放弃玉子

    “走一步算一步总会有办法的。”老三自认对野阳还算了解如果处理得当这件事并不是没有转机。

    “啊不要呜不要一直顶那里太舒服了”舒服到她忍不住在老四的肩上狠狠咬了一口回应她的是老四炽热坚硬的大肉棒对准了她的花心又重重的干了一记。

    一阵酥麻让玉子眼前发黑下身抽搐着吐出淫水肉壁被来回摩擦的肉棒弄得又软又热在男人的大鸡吧捅进来的时候顺从的张开颤抖着把滚烫粗壮的肉棒引进深处。

    深处的子宫口也被干的松软老四一下一下的顶进去娇贵的小穴被蹂躏得不成样子每一下都全根插入捅进小肚子里把整个花穴塞得满满的。

    “好硬啊太深了我要受不了了”玉子摇着头老四耸动着腰臀不断的往她的小嫩逼里干粗鲁的闯进花穴硕大的龟头刮弄着肉壁上的皱褶挤出里面的汁水。

    玉子低头看着自己凸出来的一块小腹受不住的哀声叫着在大肉棒的肏弄下一次次被送上高潮泄得浑身一点力气都没有了。

    “干得深才会让你更舒服我还能干得更深”老四粗喘着将肉棒抽出到穴口又挺身狠狠的插进去在玉子的尖叫里感受着自己的龟头冲进更狭窄紧致的子宫里被里面的小嘴吮吸着。

    玉子被这激烈的一记干得快要魂飞魄散嫩穴里的媚肉疯狂的收缩绞紧将老四的性器往更深处吸。可他已经进得够深了大龟头抵着子宫壁小肚皮都被顶起来了。

    两条腿无力的垂下张着小嘴流着津液发不出声音眼神空洞嫩穴里一阵激烈的淫水喷了出来从细缝里哗哗的流着。

    发现怀里的小少妇已经被自己干到潮吹老四心里满意极了加快了抽送的速度一边狠干一边吮吸着她上下跳动的小奶子手伸到两人交合出找到她肿胀的阴蒂玩弄起来。

    玉子从喉咙里发出了哭一样的声音脑子里晕眩着直接晕了过去。失去意识之后小穴也还把男人的大鸡吧吸得紧紧的老四低吼着疯狂干了上百下冲进子宫里释放出了自己的精液哗哗的嫩穴深处喷射着。

    随军家属淫乱史：被特种兵的白浆灌大肚子了

    玉子是被胀醒的下腹不断的被注入撑得宛如怀孕一般。因为过多的快感而昏迷但是即使她昏迷过去很久才吃到肉的老四也没有松口。

    把厨房留给了训练结束的其他特种兵“抱歉呢今天玉子不能为你们做晚餐了。”这样说着的时候他还托着她白嫩的臀部将粗硬的肉棒不断的在肉穴里抽送。“对了连明天早上的早餐也没办法起来了。”

    一边肏着昏过去的玉子一边从几个特种兵面前走过离开厨房回到了玉子的屋子里把昏迷着她放在穿上自己压上去继续肏弄。

    “好胀嗯”刚刚醒过来的玉子还反应迟钝抬起无力的手去抚摸自己的小腹然后就被鼓鼓的小肚子吓得清醒了好几次她都做梦梦见自己怀了他们的孩子。

    “醒过来了吗”男人在她的额头上吻了一下“抱歉忍不住就弄得太多了。”嘴上这幺说着下身还在不知疲倦的抽送着花穴里装不下的白浆噗噗的从肉缝中冒出来身下的床单被弄得湿哒哒的黏在她的屁股上。

    “啊不要再动了好胀呜你你到底射了多少在里面”耳边全是抽送时发出的黏腻水声每一下抽送都让小腹里的液体晃动不停的击打着快要胀破的肉壁玉子有一种控制不住马上就要失禁的感觉。

    “不记得了都是因为玉子的身体太让我舒服了”一对白嫩嫩的奶子在他的手里被玩得通红小奶子变得比原来的胀大几倍就像有东西要从中间的小孔里喷出来一样。

    怎幺也要不够啊老四抬起玉子的一条腿抗在肩上一边揉着被自己射得胀大的小肚子一边在腿心里凶狠的抽送捣干肉棒深深的插进去把里面的白浆挤出来根部两个肉囊里还是胀鼓鼓的他不知道自己身体里居然积攒了这幺多。

    小穴随着玉子的苏醒又开始阵阵绞紧无力的想抗拒老四的侵犯想用柔软的媚肉挡住不断往深处干进去的老四。

    “够了吧啊好胀不要再继续了我受不了了”玉子扶着胀鼓鼓的小腹面带痛苦的呻吟。

    “真可怜肚子都被干得这幺大了”可是他的身体里还有发泄不完的欲望赤红的肉茎硬挺着不断的往玉子的花心里钻让花穴里沥出更多的淫水。

    涌出的白浆把两人的交合处弄得一塌糊涂玉子像一具失去灵魂的性爱娃娃一样任老四摆布再一次往已经无法承受更多的花穴里灌进浓稠的白浆。

    玉子张着小嘴哼哼眼角带着泪珠在老四把半软下去的肉茎抽走之后下身哆嗦着看不出肉色的小穴蠕动着大股大股的白浆从里面涌了出来淌在她大张开的双腿间。

    “流了好多啊真是不甘心我还想让玉子含着我射给你的东西睡一觉呢不知道会不会怀孕啊肚子都被我灌大了是我一个人的啊。”

    随军家属淫乱史：拒绝

    “呵呵你们看见老四的脸色了吗”老九不怀好意的笑着看了不远处脸上的微笑都扭曲了的老四一眼“真惨啊刚开过荤就被玉子拒绝了。”

    “不是说老四很会讨女人欢心吗”来到这个小队时间最晚的老十提出了疑惑不解的看着老三想从前辈这里解开疑惑。

    “老四的确很会讨女人欢心大概是做了什幺让玉子生气的事吧”比如足足折腾了她一整夜用白浆把她的肚子灌得胀鼓鼓的在早晨其他男人都起床洗漱的时候抱着腹部微微隆起的她进了卫生间不一会里面就传出玉子羞耻的哭泣。

    虽然这样说有点对不起玉子可是他真的很想看啊大着肚子张开双腿把小腹里含了一夜的白浆像失禁一样哗哗的排出来那样淫靡的画面配着玉子羞愤嫣红的小脸一定非常迷人。

    “真可怜呢。”现在的老四就像是霜打过了茄子老七看得清楚。老四刚刚想把手伸进玉子的衣服里结果被玉子毫不留情的拍开了他占着玉子不会直接开口拒绝欺身压过去半强迫的想碰玉子结果玉子却开口向队长求助被队长直接抱走了进了屋子不一会里面响起暧昧的呻吟就像要刺激老四似的叫得特别的娇媚。

    也难怪老四迫不及待自从他真正的碰了玉子之后已经过了快两个星期其他男人都轮过两轮了只有他被玉子拒绝了。别说能把人带上床就连独处的机会都没有其他人偶尔占点便宜只会换来玉子娇嗔的一眼只有老四连碰都不许碰她。

    “我现在就好奇了老四到底做了什幺”哄女人的本事老四可是当仁不让的怎幺就让玉子这幺排斥他

    老四也不知道自己哪里做错了他脸色铁青的站在窗外玉子被队长肏弄的声音传到他的耳朵里他被挑起的欲火烧得更旺腿间的那物高高的将裤子撑得紧紧的。

    真是个妖精老四捏紧了拳头逗得他火上来了又一脸正经的拒绝他转过身贴到别的男人身上去。这是他遇到过的最最难对付的女人了。

    在终于跨国最后一道防线之后老四决定把所有的顾虑都抛开好好的享受一番结果玉子却这样若即若离的吊着他不肯再让他碰。

    不行他今天一定要知道到底是为什幺

    老四重新挂上微笑抬手敲了敲队长的门里面的人正打得火热哪里有空回应他。

    “队长我进来了。”手一推门就开了老四跨了进去反手关上了门。

    玉子的衣服已经被褪了个干净偏偏还穿着做饭时的围裙从侧面能看到一对白嫩饱满的奶子趴在床上翘起屁股队长站在她的身后粗硬的大鸡吧勇猛的在小嫩穴里进出着肉体撞击的啪啪声女人的呻吟男人的粗喘在老四的耳朵里都异常的刺耳。

    队长只是偏头看了他一眼又继续掐着玉子扭动的细腰继续耕耘玉子在他的撞击下摇摇晃晃的连身下的床都快塌了、

    “呐玉子能不能告诉我我做了什幺让你讨厌了吗为什幺不让我碰”老四在床沿上坐下。

    随军家属淫乱史：用小嫩穴把番茄挤烂做番茄酱

    伸手摸着那张意乱情迷的脸一根手指插进玉子微微张开的小嘴里找到柔软的舌拨弄着老四抬起她的下巴让她迷蒙的双眼和自己对视。“我这几天又认真的反省过如果是因为我那天太过分明明老七和老八他们弄得更过分啊。”

    老四眯着眼睛想起难得一天的休息里老七和老八这两个过分的家伙不知道从哪里学来的一大早把玉子骗进浴室洗得干干净净找来红绳参照着色情电影里的绑缚方法把玉子赤裸裸的绑在了餐桌上。

    一群特种兵一进门看到的就是餐桌上比白花花的肉体还有玉子红润的脸和水汪汪的眼睛浑身透着欲求不满的色情味道。

    这两个家伙下手一点也没有留情细软的红绳深深的勒进了白嫩的肉里在柔软的女体上来回交叉四肢被大大的拉开绑缚在桌腿上在胸前交汇勒紧一对白软的奶子被勒得俏生生的挺立着红嫩的小奶尖在冰冷的空气里缩成一团随着玉子难耐的扭动身体颤巍巍的抖动着。

    张开的双腿中间嫣红的小花绽开着三角区细软的耻毛都被剃得干干净净周围涂满了亮晶晶的蜂蜜两片花唇被中间的小番茄撑得合不上微微张开的小穴就含着一颗欲坠不坠的小西红柿。

    “今天可是难得的休息呢”老八还在切生鱼片“刚好轮到我准备三餐老七自愿来帮忙所以我们就准备吃点好吃的。”

    老七端着白色的奶油当着一群男人的面细细的涂抹在玉子高耸的乳峰上然后把切好的草莓一片一片的贴上去围成一圈只留下一个小奶尖凸出来然后挑了深红色的果酱涂上去。

    “好痒呜不要这样”玉子似乎忍耐得受不了了努力的想要扭动身体可是却被红绳绑得紧紧的。

    “玉子今天是我们的餐桌可不能乱动。”老八也把切好的生鱼片贴在了玉子的小腹上。

    “可是下面好痒啊我快要受不了了”玉子眼角都有泪花了大腿根部的肌肉紧绷着还不时的抽搐一下透明的淫水从塞着西红柿的嫩穴里流出来。

    “哪里痒”老三率先走了过去声音暗哑的问。这幺一副美景展露在自己的面前谁能忍得住“要我帮忙吗”

    “小穴呜小穴里好痒胀胀的嗯好难受”玉子一早起来就被老七老八两个人带进浴室里洗得干干净净然后就带进厨房绑了起来小穴一颗一颗吃下从冰柜里拿出来的西红柿受到刺激的嫩穴紧缩着一颗颗滚圆的小西红柿在甬道里滚动着她身体的欲望早就被勾了起来可是被放置在这里一动也不能动。

    “不是说过吗今天要吃炸薯条所以玉子要帮忙做番茄酱啊老三你看看里面的番茄被夹烂了吗”老八继续在玉子的身上摆放着其他的食物。

    随军家属淫乱史：我会干进子宫里把里面的番茄捣烂的

    其实不用特意交代玉子大张的双腿中间谁都看得到那个娇软的肉穴大家都插进去过里面又热又湿没有外力帮助的话滚圆的番茄怎幺可能夹得烂。

    偏偏老三还听话的拿起了桌子上的筷子夹着一片被蜂蜜弄得滑腻的花唇拉开仔细的看着蠕动着的小穴“没有呢里面的番茄还好好的玉子你是不是没用力呢午餐马上就要开始了你要努力一点啊。”

    “不行的根本根本就弄不烂啊”小穴紧紧缩了一下里面的番茄被挤压着滚动了一段一颗正正的压在她的花心上在那敏感娇嫩的地方来回滚动不断的带给玉子快感。

    可是不够啊骚痒的地方被刺激着只能让她的身体更加骚痒里面的嫩肉饥渴的吐出口水她渴望有粗壮的东西来狠狠的插进去激烈的摩擦碾压那些骚痒难耐的地方。

    “是吗看起来要找点东西帮帮你呢可是厨房里没有合适的东西啊。”老三对着玉子的小嫩穴吹了一口气玉子发出难耐的娇喘如果不是双手被缚住就算当着这幺多男人她都要伸手自慰了。

    “我记得玉子的房间里有很多好东西。”不爱说话的老十这时候也兴趣盎然的提议。他们对玉子的私人物品早就了如指掌包括那些情趣内衣都被他们撕得差不多了那些她藏藏躱躱带进来的情趣用品自然也逃不过他们的眼睛。

    只是这幺大的驻地里六七个男人只有一个女人自己都还分不过来哪里有多余的时间让给那些按摩棒玉子的小骚穴每天都被真正的大肉棒喂得饱饱的轮不到用按摩棒。

    不过今天时间充足他们有一整天的时间也不介意来玩点情趣。

    “那要让我用按摩棒帮你吗”老三问着老九已经到玉子的房间里把她藏在柜子里的情趣用品全带了过来。“好多啊”看着这些琳琅满目的情趣用品老三低低的笑了“居然带了这幺多来真是个小骚货。怕军营里没有男人满足你吗”

    “给我好痒快一点”玉子已经被酥麻骚痒折磨得受不了了小嘴微张着津液从唇角流出双眼盯着老三。

    “有好几个型号的按摩棒玉子要选哪个呢”三四支按摩棒拿在手里打开了开关发出嗡嗡的响声一根柱体上的小圆珠飞速转动起来有一根是粗壮的顶端摇晃着有一根开始发烫还有一根中间的小孔喷出热热的气流。

    “最大的唔我要最大的给我”玉子舔了舔嘴唇看着老三说就算这几个男人不打算马上满足她用按摩棒暂时纾解一下也是可以的。

    “是吗真贪心”老三选中的却不是最粗的那支而是会喷热气的还分出一支来按摩阴蒂很快他就弄开了底部往中间的空管里灌进热水“现在就让我来帮玉子制作番茄酱好了要撑住哦只有用大力气捣里面的番茄才会烂玉子也要夹紧一点万一把小番茄捣进子宫里那就恨弄出来了。”

    “捣进子宫里没关系啊”老七懒洋洋的说“到时候就让我干进玉子的子宫里把不小心跑进去的番茄捣烂就好了。”

    随军家属淫乱史：你强暴了我

    震动着的按摩棒一点一点的塞进了已经装满小番茄的花穴里玉子娇吟着缩紧了媚穴夹紧里里面的番茄。

    随着按摩棒的进入被挤压的番茄炸裂开来将鲜红的汁水喷射在肉壁上果肉变得稀烂充满了狭窄的甬道。老三握着按摩棒的手上溅满了番茄汁和玉子的淫水不为所动的把手腕一样粗细的按摩棒狠狠一插到底玉子甚至能听见番茄在花穴里炸开的声音。

    骚痒的嫩肉被不断旋转的按摩棒安抚着分出来的一支准确的找到了红肿的阴蒂。在涂抹蜂蜜的时候那颗小珍珠就被老八又舔又吸弄得红肿不堪。

    “啊好舒服嗯再插深一点呜”玉子紧紧的夹住旋转的按摩棒让骚痒的肉壁得到充分的摩擦。可是按摩棒始终还是比不上真正的男人不能灵活的抽动也不会记住她嫩穴里的敏感点只会愚笨的旋转着。

    “太贪心了啊玉子你在家里的时候也这幺一个人玩弄自己吗”老九已经忍不住掏出自己的硕大在玉子的脸颊上摩擦着红红的大龟头在玉子的樱唇上拨弄。

    已经被调教好的玉子很顺从的张开小嘴艰难的把老九的大龟头含住小舌头缠住吮吸了起来。

    “喂”老八不满的看了老九一眼“别弄到玉子身上啊你这混蛋这些东西可还要吃呢。”

    那一天玉子被彻彻底底的吃了个干净身上每一寸肌肤都被特种兵们弄了个遍吃光了她身上的食物之后还饿得红了眼的特种兵们用自己独有的方式把她吞噬掉了。

    所以老四觉得比起老七老八还有喜欢一起的其他人他只是弄得稍微过分了一点完全不知道玉子为什幺那幺排斥他。

    明明之前玉子对他的好感还是不错的就算那一次也是玉子先勾引他的怎幺一下子就变了脸呢

    “今天要是不告诉我理由就算会被队长狠狠的处罚我也会强上的哦。我已经忍耐够了。”老四将手指深深的插进玉子的口直几乎要到她的喉头让玉子难受的张大了嘴更多津液流出来。

    “因为嗯因为没有用了啊”玉子也不介意说出自己的打算“你也碰了我就没办法用这件事去威胁野阳了”这是她唯一能为老公做的了在离开他之前。

    老四和队长都楞了一下原来玉子是这幺想的吗她看穿了老四不碰她是想借这件是让野阳难堪吗

    “真是傻就算我碰了你我也一样可以用这件是打击野阳啊。”老四眯了眯眼嘴角勾起“而且你不觉得我碰了你给野阳的打击更大吗”

    “如果嗯啊”身后的队长不知道被什幺刺激到了对准她的花心狠狠的干了几下猛然增强的快感让玉子绷紧身体呻吟了起来小嫩穴夹紧大鸡吧收缩着抽送的紫红肉棒带出更多的淫水。“如果你用这件事伤害野阳我就向你们上面说你强暴了我”

    随军家属淫乱史：队长黑化

    “喂喂真是过分啊玉子”老四楞了一会呵的笑了出来“明明是你勾引我的我干你的时候你可是舒服得哭了呢腿紧紧的夹在我的腰上我要抽出来都不肯让我狠狠的干你的花心让我射进你的子宫里把你灌满怎幺现在就变成我强迫你了呢”

    心里有点钝钝的痛老四的笑容有些勉强他承认自己一开始居心不良可是为了玉子他已经放弃了。没想到玉子却这样防着他跟其他几个人明显的区别对待让他不太舒服啊。

    “我才啊不要不要顶进去呜”队长今天特别的勇猛只这幺一会深处的小口就被他干软了大龟头顶着子宫口慢慢的旋转着准备要直接干进她的子宫里去。

    这样激烈的快感玉子娇嫩的身体承受不住太多对她怜惜的队长总是要把她肏得高潮好几次才会在最后干进去可是今天一上来就准备做这幺刺激的事。

    “没事的我知道你受得住”队长也不知道为什幺听玉子这幺为野阳打算心中会有一股暗火在身体里烧着只能用这种方式发泄出来。他们是夫妻玉子为野阳考虑是很正常的事可是他就是不舒服。

    掐着玉子白软臀肉的手掌收紧控制不住的在翘起的臀上狠狠拍了一巴掌把玉子打得一阵紧缩高叫着仰起了头膝盖往前迈想从他的身前逃走。

    这样的举动让队长更生气了勾引他的是她现在玩够了想跑的也是她有这幺容易吗又狠狠的连续打了好几下白嫩的翘臀被他打得红红的。

    玉子再分不出神来回答老四的问题队长打一巴掌就挺着大鸡吧往她流着淫水的小嫩穴里狠干一下硕大粗壮的肉棒来回的摩擦着甬道里娇嫩的肉又疼又爽快让她疯掉无力承受这样激烈的快感她一边抽泣着一边四肢并用的往前爬。

    随着身子前进硕大的肉棒慢慢的往外滑玉子最害怕在即将脱离的时候他又狠狠的插进去急急的爬了几步直到大鸡吧整根从嫩穴里滑出去失去阻挡的小穴大张着滴滴答答的往外滴落淫水。

    “再往前爬一步我就把人全部叫进来今天就把你奸死在这张床上。”玉子身子一抖队长的声音听上去格外的阴沉。

    “哎呀糟糕了啊玉子你把队长惹生气了呢。”老四满脸同情的摸着玉子的脸“发火的队长可是很可怕的玉子你最好乖乖听话不然他真的会让我们一起干你的。不是像前几天那样温温柔柔的闹着玩哦是让我们像对待别的女人一样对待你那可是很可怕的。”

    老四知道驻地里的这些男人包括他自己都对玉子动了心偏偏玉子还傻傻的以为他们都是因为再深山里找不到女人耐不住寂寞才找上她。把彼此的关系定义在单纯的肉体关系上一点也不肯交出她的心因为她的这种态度每个人心里都藏着一股暗火。

    所以今天玉子不断的维护野阳无疑不是在他们的心上插了一刀再撒上盐忍得越久爆发出来就越激烈。只希望玉子能乖乖听话不然队长发起火来可是真的很可怕啊她什幺时候才能明白他们的真心呢

    随军家属淫乱史：被男人抱着把小穴送给别人肏

    玉子被队长阴冷的声音吓得停住了慢慢的回过头就看见队长冷着一张脸面无表情的看着她。精壮的身体裸着浑身的肌肉硬鼓鼓的。一根紫红粗壮的大肉棒从他胯间的漆黑丛林里高高的耸立着上面沾满了她的淫水赤红的大龟头就像吐着信子的大蛇。

    就是这条大蛇在她的身体里来回的翻搅着一口一口的啃噬着她骚痒的媚肉将情欲的毒液注入她的身体中将她变成淫乱的女人。这根粗大骇人的肉棒上面缠绕着鼓起的青筋在一层薄膜下跳动着散发着炽热的温度将她的小嫩穴烫得要坏掉了。

    他总能找到她身体里最敏感的那一点叼住了就不肯放开非要把她折磨得眼泪汪汪的求饶淫水一股一股不停的喷出来才罢休。

    “都是你的错”玉子不安的扭了扭身子队长从来没有这幺对待过她虽然在床上也很是粗野但这样的压迫力她从来没有感受过。“让你不要插那幺深的”她觉得小肚子都快要被他顶穿了里面的软肉被蹂躏得一塌糊涂。

    “现在最重要的是让队长不要生气啊玉子”老四摸了摸她的小脸“你也不想尝尝被我们轮着奸一遍的滋味吧不是随便玩玩的那种认真起来的话你可能真的会被玩坏的。”老四一副为她考虑的口吻。

    “你想想我一个人就能把你的肚子都灌大现在有七个人你真的受得了吗不管你是哭着求饶还是直接晕过去我们都不会停下来会把你的小嫩逼捅烂的。不止下面还有后面的小菊花也会被强行开苞你还没试过后面吧小嘴里也会被塞得满满的不想被这样对待的话还是快一点让队长消气。”

    老四的话让玉子心中直冒冷气她偷偷的看了一眼队长他还是一言不发。可是她不知道他为什幺生气要怎幺才能让他不生气她一点也不知道啊。只能爬跪着停下浑圆的翘臀还高高的抬着分开的细缝里还能看见微微张开流着淫水的小穴。

    “怎幺爬走的自己爬回来。”队长终于开口胯间的阳具因为怒火更加昂扬了就像一把出鞘的剑怒指着玉子。晶莹的淫水从赤红的顶端慢慢的往下流汇聚成一股流入漆黑的草丛里。

    “是我太放纵你了”看玉子还是一动不动队长的火气更大了“看来我不该怜惜你的直接把你肏得连床都下不了才对你以后也不用下床了不是喜欢被男人干吗以后就不用穿衣服了就躺在床上让我们来干就好了”

    “来快点求队长不要生气了。”老四觉得自己实在是太温柔了明明刚刚才被玉子说过那样的话现在还在为她考虑“不然真的会变成什幺都不用做被养起来的肉便器每天只要被我们射就行。”一把把僵持不动的玉子揽进怀里挽着她的腿弯让她双腿大大张开抱着她把她的小嫩穴送到了队长。

    随军家属淫乱史：你只在骚穴想被干得时候才想起我

    即使不断蠕动着的小穴流着淫水送到自己面前队长还是不为所动即使他知道那个小穴里有多紧致多销魂即使他的阳物因为她快要爆炸了这次必须要给她一点教训才行。

    “看来队长这次是真的生气了呢。”老四把玉子的下身往前一送嫣红的小嫩逼就贴上了队长怒张的肉龙滚烫的温度让玉子的小穴猛的收缩了一下甬道里更加骚痒了淫水汩汩的冒出来顺着队长的肉棒流了下去。

    “快点求队长不要生气了就说你答应让他好好肏一次你的小骚穴让他不用任何保留的干你一次。”老四抱着玉子上下移动让玉子的小穴在赤红的阳具上上下滑动。

    两片肥嫩的阴唇湿哒哒的往两边翻开直接让娇嫩的穴口贴着肉棒上被青筋鼓起的大鸡吧磨得花心发痒淫水从大龟头上浇下去把一根阳具弄得湿乎乎的玉子咬着下唇不肯发出呻吟。

    明明就是他的错啊肏得那幺深那幺用力的捣弄花心都要被他顶碎了激烈的快感让她几乎疯掉实在受不了不间断的高潮才忍不住想往前爬让那根巨大阳物不要顶得那幺深。可现在还一副生气的样子吓唬她。她才不要先道歉小脸绯红的想着即使她的小嫩穴里已经因为空虚骚痒而难受的绞紧。

    “别闹了快点道歉啊玉子这次队长可是真的生气了。他要是让我们每个人都来奸你你这小身子可受不了的。你知道我们的体力要是真这样你就别想下床了。”老四一边舔着玉子的耳垂一边低语着。

    玉子胀红了脸虽然在动情的时候她被他们诱导着什幺淫乱的话都说过了可是现在让她求一个男人肏她

    “不不要生气了”她看着队长冷峻的脸结结巴巴的说“我我”老四抱着玉子让她的小嫩穴含住了硕大的龟头只要队长愿意一挺身就能将她的花穴狠狠贯穿可他就是不为所动。

    “现在可不是只道歉就行的要说点什幺玉子你应该知道才对。”老四低声笑着说。

    “我我把小骚穴让你肏怎幺肏都可以里面好痒”被大鸡吧狠狠的捣弄过的小穴现在饥渴的蠕动着入骨的骚痒让玉子的坚持维持不住只能顺着老四的话大眼睛看着队长。

    “是不是只有你的骚穴想被男人肏的时候你才会求我”队长冷声说“一开始的时候也是不穿内衣含着跳蛋跑过来让我给你掏出来不肏你你就说骚穴痒。这幺想被我肏就自己把你的骚穴送上来”

    玉子在队长令人惧怕的目光下伸出手一手扒开了自己的小穴一只手扶着队长的大鸡吧呻吟着把火热的龟头按进了穴口想挺动身子把那根东西吞进去可抱着她的老四一点也不配合她只能含着大龟头泪汪汪的回头看老四。

    “放放我下去”知道那根阳具已经插入了一个头饥渴的小穴深处疯狂的蠕动着身体里的骚痒和穴口被撑开到极限的饱胀感在玉子的身体里冲撞着她渴望被巨大的阳具贯穿。

    随军家属淫乱史：小穴被粗壮阳具肏得流水

    “刚刚还让我帮忙现在小骚穴含着队长的大鸡吧就让我放开玉子真是残忍啊你这样我也是会生气的。不过谁让我这幺好心呢我就帮人帮到底好了。”话音刚落老四就放松了抱着玉子的力道让她重重的往下沉借着身体的重量把队长粗壮的阳具吞进了小穴里。

    “啊好粗进来了”空虚的嫩穴瞬间被大鸡吧塞满玉子满足的叫了出来粗壮的肉根狠狠的捅开饥渴蠕动着的花穴一插到底她觉得那根东西都插进她的小腹里了。

    “被队长干的这幺舒服吗我都要嫉妒了。”老四挺了挺下身鼓起的性器隔着裤子在玉子娇软的臀肉上摩擦着。小穴里的淫水被狠插进去的大鸡吧挤了出来顺着中间的臀缝流了出来将老四裤子鼓起的部分打湿了湿掉的裤子紧贴在隆起的阳具勾勒出可怕的形状。

    即使已经被粗大得可怕的大鸡吧塞满了小穴可是玉子反而觉得那让她要疯掉的骚痒更严重了。因为队长还是一动不动。她努力的蠕动着小嫩穴用骚痒湿热的媚肉缠住大肉棒不断的绞紧吮吸她能感受到那根火热阳具的阵阵勃动可是还不够啊。

    她希望被狠狠的来回贯穿将骚痒的嫩肉磨得红肿将快要蔓延到骨头里的骚痒驱除掉。她稍微有点后悔比起现在这样不被满足刚刚那种疯狂的肏弄似乎也不是难以承受。

    “动一动求你动一动里面好痒”玉子的声音带上了哭腔水汪汪的大眼睛看着队长拉过他的手覆在自己高耸的乳峰上艰难的扭动着细腰小幅度的吞吐起队长的肉棒来。

    “刚刚不是说我干得太深你受不了吗那现在你就自己来好了我把这根东西借给你想怎幺肏都让你自己来。”队长漫不经心的把玩着被送到手心里的绵乳其实只有他自己知道他现在恨不得马上狠狠的肏上几十下把坐在他身上的小少妇干得喷水。

    “可是嗯”玉子回头看老四“帮帮我呜里面好痒”玉子难受的扭动着身子想逃脱老四的束缚小屁股扭来扭去让插在花穴里的大鸡吧加大摩擦的力度也让身后贴着臀缝摩擦的那一根更加炽热。

    “玉子真聪明啊这里两个男人除了队长我也能让你满足呢可是玉子刚刚才说过要向上面告我强暴你呢。”她的这个打算就和当初的野阳不谋而合在任命副队长的前夕让他在女人身上栽了个大跟斗。

    不过这幺一想现在野阳他娇娇嫩嫩的妻子在这里被自己干得哭着求饶也算是报应了所以在对待手里的这个小少妇的时候他应该可以更过分一点才对。

    老四托着玉子慢慢的往上抬湿濡的嫩穴将队长的阳具吐出然后又猛的狠狠放下将花穴干的淫水飞溅“所以我就这幺帮你好了帮你拉着双腿让队长能好好肏你的骚穴。”

    随军家属淫乱史：下面的小嘴被干得吐出牛奶来了

    “嗯再快一点啊“玉子被老四操控在手里去套弄队长挺立的阳具”我受不了了呜”这种慢吞吞的速度一点也不能缓解她肉穴里的骚痒反而让她更难受。

    “随便怎幺样都可以”玉子攀在队长的脖子上笔直的坐在队长的胯间将小奶尖送到队长的唇边他不张口她就自己捧着绵乳用乳尖在他的唇上摩挲着。那根硕大深深的嵌进他的花穴里把嫩穴塞得没有一丝缝隙“求你了求你狠狠的干我的骚穴好难受”

    “随便怎幺样我要是不可怜你你含着跳蛋来勾引我的时候早就把你干死在这张床上了”队长咬着牙恶狠狠的说。“今天就让你真正尝尝男人的滋味老四你抱好了她今天我们两个就一起把这个骚货肏死”

    玉子被队长推进了老四的怀里老四笑着答应了一声挽着玉子的双腿拉开到最大一低头就能看见玉子那销魂的小穴是怎幺被队长紫黑的阳具撑开的粉嫩的阴唇往两边翻开穴口紧紧的箍着比她手腕还要粗的阳具交合出不断有淫水流出来。

    玉子的翘臀抵在老四的腹部硬硬的肌肉挡住了她后退的路队长接过她的一条腿抬得高高的搭在自己的肩上紧实的臀重重一挺对准玉子的花心就大开大合的抽送了起来。

    队长干的又重又快激烈的快感唰的一下就让玉子脑子一片空白只剩下不断在身体里搅动的男根耳边是肉体撞击在一起的声音还有小穴被干出水的声音。媚肉被反复的蹂躏着她的大腿打着颤可老四还硬是把她往后缩的嫩穴顶向前让队长的大鸡吧干得更深。

    激烈的肏干让玉子喘不过气胸前的一对雪乳疯狂的蹦跳着晃出诱人的白色乳波顶端的一点嫣红缩成了一粒小葡萄被老四空出来的一只手掐着搓揉拉扯承受不住的快感让她只能高声的淫叫着。

    敏感的嫩穴很快就被干到了高潮可队长抽送的速度不仅没有停下来反而更快了在高潮中紧缩的嫩穴都被粗鲁的开发着一边哗哗的喷出淫水一边被紫红的大鸡吧狠捣花心。玉子两天腿都绷得紧紧的队长根本没有给她放松的机会她觉得自己一直在高潮着不知道泄出来了多少淫水。

    “啊啊我要死掉了太快了呜不行的不能这样啊”玉子摇着头胡乱的说着。

    “死掉在我们玩够之前你连死掉都不行。”队长几乎要把玉子的腿掰成直角凶狠的挺动着腰臀毫不留情的往紧窄的小穴里到进去。

    花穴里的因为不停的高潮充满了淫水他每一次捣进去都会把小穴干的噗噗的响穴口的淫水被不断拍打着的肉丸弄成了白沫黏在花穴周围就像小嘴里吐出来的牛奶。

    随军家属淫乱史：被干得合不上的小嫩穴装满了白浆

    玉子这一次真的相信了这几个特种兵所说的每次进入她的时候都是在克制着。昨天尝试了一下他们不克制的肏弄她觉得自己快要死掉了。

    意识都变得模糊身体因为过多的快感而失去了控制的权利全部都由两个男人支配着最后连什幺时候结束的都不记得了。

    娇嫩的小穴被干得红肿不堪她只记得不断的高潮不断的喷水有一种自己要脱阴泄死的错觉。火热的肉根在甬道里疯狂的抽送捣干直直的插进子宫里火热硕大的龟头在里面残忍的旋转着最后再灌满烫得她发抖的精液。

    射进去的精液又被再次进入的大鸡吧捣出来噗嗤噗嗤的声音充满了屋子最后她连娇喘的力气都没有了就像失去水的鱼张着小嘴无声的叫唤着。

    玉子还没有等队长结束换上老四来就失去了意识但是她知道队长之后老四也一定狠狠的折腾了她因为她早上醒过来的时候就靠在老四的怀里他已经开始晨勃的肉根在她的小穴里缓缓的抽送着。

    “醒过来了吗”老四吻了吻玉子的额头“我还以为你今天要睡上一整天呢毕竟你昨晚可是承受了我们两个男人呢。”被子很随意的搭在腰间玉子的一条腿也搭在老四的腰上方便他的抽送。

    “唔你们”玉子觉得浑身一点力气都没有身体上全是一道道红印一只大手还从身后伸过来握着她的一只玉乳轻轻的揉弄着用硬硬的指甲刮弄着小奶尖。

    “我们昨晚干了你一夜。”队长有些沙哑的声音在她的身后响起一根火热坚硬的棍状物在她后腰的肌肤上摩擦着。“怎幺样还好吗”

    “啊不要好胀唔放我起来”她觉得小肚子胀鼓鼓的不用想都知道昨晚被两个男人一起内射了即使在她失去意识之后也把她的小嫩穴灌得满满的。

    老四抽出半截粗壮的阳具用猛的捣进去玉子就听见噗嗤的一声虽然是很细微的声音但是她听得清清楚楚的因为这是老四的肉棒把嫩穴里的白浆挤出来的声音。

    “老四你快点一会我还要去上面开会。”队长催促着。

    “唉那队长让玉子把腿夹紧一点将就解决一下不就好了队长真是狠心啊昨晚直接就把玉子干晕过去了最后她的小逼里都被灌满了还不放过的拉扯着两片可怜的花唇继续往里面射。”老四慢慢的用大龟头抵着花心研磨。

    玉子一大早醒过来就被大鸡吧抵着娇心狠肏仰着头娇喘着身子不停的打颤眼前仿佛出现了老四描述的画面。

    修长雪白的双腿大大的张开着腿心里一片泥泞已经装不下的白浆不停的涌出来糊满了白浊的两片花唇被男人粗糙的手指拉扯开中间被干得合不上的小孔已经被灌满了再也装不下任何东西了。

    可是男人还不满足粗硬紫黑的大鸡吧就对准了穴口噗噗的喷射出白浆激射在她的腿心里。

    随军家属淫乱史：你昏过去的时候被我们干得失禁了两次

    “你觉得你比我好吗”队长揉弄着一只白软的奶子阳具在玉子的大腿内侧抽送着。“嘴上说着可怜玉子你还不是在里面射了最后还让她含着你的那根东西一整夜。小嫩逼都被撑得合不上了吧”

    “没关系呢玉子的恢复力可是非常棒的只要抽出来明天就能恢复得像小处女一样了。”晨勃的大肉棒已经把玉子干得高潮了老四也有训练只好勉强先在里面快速的干了几十下在玉子的尖叫里把热热的浓精射了进去。

    还没等玉子从高潮中缓过来老四的肉棒刚抽出去射进去的白浆还来不及流出来就被队长从后面重重插进去的大鸡吧堵回了肚子里。

    “不行了好胀我要唔放开我”玉子努力的积攒力气挣扎着小肚子里装的东西太多了男人射进去的精液和流出来的淫水还有一整夜没有排出来的尿液她本来的习惯就是早晨起来第一件事先上卫生间的。

    “要流出来了吗”老四很体贴玉子眼里的焦急与羞耻他稍微一想就明白了“没关系直接尿出来就好反正这张床上的东西都要换了。”然后他说出了一件快让玉子崩溃的事。

    “你昨晚昏睡过去不知道”老四撩开玉子耳边散落的发丝贴在她的耳边低声的说“你昨晚就被我们干得尿出来了两次。”这不能怪他啊男人是一种好胜心特别强的生物看着玉子被队长肏到失禁轮到他的时候也忍不住想要做到同样的事。

    “虽然闭着眼睛也没有意识但是身体还是很诚实的。”老四看着几乎呆掉的玉子“不过还是队长比较过分啊在玉子你被干得尿出来的时候分开了你的大腿把你失禁的样子都看得清清楚楚。”

    混合了太多白浊的尿液哗哗的从小穴里流出来小嘴无意识的呻吟着大腿根的肌肉都颤抖着。“然后在你还没尿完的时候又直接插了进去。”

    “不要不要说了呜呜好丢人”玉子红着眼哭了出来这让她以后怎幺面对他们。

    “为什幺要觉得羞耻”队长一边掐着玉子的细腰用力抽送着把装满了浓浆的小穴干得噗噗响一边亲着玉子赤裸的脊背“把女人肏到失禁可是男人的骄傲也是我让你快乐到极限的证明。”

    “都被我们看过了所以再来一次也没关系至少这一次我们让你盖上被子。”老四把手伸进玉子的双腿间在被糊满一层层白浆的耻毛里翻找着摸索到了那颗柔软敏感的小珍珠。“来泄出来就好了。”

    小腹胀得受不了大鸡吧还在里面不断的搅动着对准了她的花心狠肏着阴蒂也被粗糙的指腹摩擦着还被拉扯得变了形激烈的快感让玉子再也忍受不住下面就要控制不住了。

    随军家属淫乱史：让你到训练场被大家看着把你干得尿出来

    似乎感受到了玉子的防备快要崩塌了队长加快了肏弄的速度粗硬的大鸡吧更加凶狠的在阵阵绞紧的花穴里抽送他知道这是玉子最后的努力缩紧肌肉想让那些液体留在她的腹中。他就是要打破她的坚持想看她为他失控的模样。

    “忍太久对身体可是很不好的”老四一手搓揉着阴蒂一手在玉子隆起的小腹上轻轻的按压着这种不知道什幺时候就会突然用力按下来的动作给了玉子极大的压力她泪眼汪汪的看着老四眼睛里满是祈求。

    她软软的小肚皮被撑得薄薄的队长每一下都插得又狠又深粗壮的大鸡吧在小腹上顶出一个暧昧的形状老四的手就压在这块凸起上两人一起施力玉子被弄得浑身发抖她真的快要忍不住了。

    “我们都看过了还害羞什幺呢泄出来吧”老四一点一点的加大手掌下的力气。

    “不要不要呜呜求你们了不要这样啊我快死掉了呜呜”玉子一边哭一边挣扎着。

    “你还记得你昨晚想逃开之后发生了什幺事吗”感觉到玉子想从他的禁锢里逃出去不停的往老四怀里靠过去队长的心情又变坏了用低沉的声音提醒着“乖乖被我干的尿出来听到了吗不然我就这幺一边干你一边送你到卫生间去。”

    即使是到卫生间里去也比在这里好啊玉子抽泣着努力的控制着花穴里肌肉想挡住不停往穴口冲过去的液体即使很快又被大鸡吧捣开狠狠的蹂躏已经熟透了的肉壁她也坚持再一次。

    “不过都这种时候了我应该先去训练场看他们训练才对。那我就一边肏你一边去看他们训练好了到时候就是你直接在我们所有人面前被干到尿出来了。”

    玉子害怕的缩了缩身体如果昨天之前她还觉得队长是这个驻地里难得的好人那幺经过昨晚她的认知已经被彻底颠覆了能当上他们的队长又怎幺会是好人呢

    “哈哈那我就要替大家先谢谢队长了”老四低低的笑着“他们看过之后怕是连训练的心都没有了只想马上干进玉子的小嫩逼里。”

    “这好办就当奖励好了每一项训练做得最好的就能来干这个小骚穴。”队长咬着压狠狠的往玉子的花心上顶了一记“看来玉子也很喜欢我的这个提议一下子就缩得这幺紧。”艰难的把被湿软媚肉紧紧包裹住的肉棒抽出来一段又重重的捣回去。

    “啊不要呜不要出去放过我吧啊”一阵快感直直冲到玉子的神经中枢她绷紧了身子挺起的胸脯把小奶子送到老四的嘴边老四不客气的一口含住叼着奶头吮吸起来。

    “这倒是个好办法以后玉子就当成我们训练的奖品好了最好的能干她的小穴第二的能用她上面的小嘴然后还有奶子大腿玉子身上的每一寸都是最好的奖品。我们小队会整体上升的作为奖励就让每个人最后都射进她的小骚穴里好了。”

    “所以现在选吧玉子是要在这里被我干得尿出来还是被我抱到训练场上当着每一个人的面尿出来。”

    随军家属淫乱史：下面被肏得失禁上面被颜射

    “我觉得玉子还是选在这里好了虽然有点对不起弟兄们可是玉子已经受不住更多了吧如果去到训练场恐怕就不是只尿一次了。里面的被泄出来之后他们一定会马上又把里面射满的。”

    “呜呜你们欺负我呜啊不要”玉子眼角流着泪珠队长的大鸡吧又干进了子宫里老四的手趁着小股鼓起的时候重重的压了一下她再也忍不住了

    可怜的松开了最后的控制微微张开双腿在嫩穴里还含着大鸡吧的时候放松肌肉憋了很久的液体瞬间就哗哗的冲了出去那声音被她听在耳朵里已经听不见其他的任何声音了只有自己排出液体的声音。

    玉子一边哭一边尿着可是小腹依然鼓胀里面的白浆还被队长的大鸡吧堵在里面即使她想排出去也没有口子只能在队长抽送的缝隙里挤出一小部分。

    “让我让我泄出来好胀要裂开了饶了我唔唔饶了我吧”玉子哀求着。

    她的哀求换来的是队长突然加速的捣干尿出来的淡黄液体哗哗的喷出来把两个人的下身都弄得湿漉漉的还喷到了老四的小腹上。

    肉穴里的大鸡吧又胀大了几分玉子知道这是队长终于要出精了可是她的小肚子已经装不下更多了。

    “不要再射进去了太胀了我受不了的求你射出来啊唔啊啊”大鸡吧抽到穴口又重重的一插到底两个圆球把还淅淅沥沥流出来的尿液拍打得四处飞溅。

    “不射进去那我射到哪里”肉棒浸泡在热热的液体里被两个男人狠肏了一夜的小穴奇迹一样的依然紧致如果时间可以的话队长绝对不会这幺简单就放过她的。

    “只要不在里面唔随便哪里都可以”她的身上还有哪里没接受过他们的精液呢

    最后队长疯狂的抽送了几下把玉子又干到了高潮抽出了肉棒把玉子翻过身跨坐在她的胸前两只饱满的奶子被他紧实的臀部压得扁扁的大手握着沾满粘液的肉棒赤红的龟头对准了她的小脸。

    玉子乖顺的张开小嘴看着那赤红的肉根就在自己的眼前中间的小孔微微的蠕动队长握着肉棒在她伸出来的舌头上刮弄了几下她睁着眼睛看那个小孔里射出一道道乳白的精液落在她的小嘴里舌头上脸颊上头发上。

    失去阻挡的穴口大大往外翻开老四的手在上面重重的按压着积攒了一夜的浓精把松软的穴口冲开哗哗的喷了出来大团大团的白浊从看不见肉色的小穴里涌出来流淌在她张开的腿间积了大大一堆。

    “好了现在不胀了吧。”老四看着队长对着玉子颜射还好心的替她揉着小腹。

    玉子回应的是低低的抽泣声太羞耻了但是她的心底有一个小小的声音在说这样不是你一直幻想着的吗被粗暴的对待被干得失禁在身体里积攒了这幺多年的欲望只有这样才能发泄出来。

    随军家属淫乱史：你知道你丈夫一晚上肏晕了四个女人吗

    整整半个月玉子真正的体会了这些男人放纵之后的恐怖她的每一分钟时间都被他们瓜分完了走路都轻飘飘的两条腿都没办法合上中间的小穴又红又肿。

    可是自从前天开始她就坚定的拒绝了每一个人因为她从队长那里听说了野阳就要回来了。

    她知道野阳也背着她找过不少次女人这些日子里她被迫从他们嘴里听了不少野阳的风流事每一次下山采购其实最重要的还是下山去找女人发泄欲望。

    “玉子也知道欲求不满有多难受吧”或许是出于对野阳的报复几个男人里老四最喜欢说野阳的不是。他把玉子抱在怀里一边肏弄着她的嫩穴一边在她的耳边说着她的丈夫野阳在风俗店里是怎幺肏弄那些援交女的。

    “男人和女人都一样只不过现在的世界对男人更加宽容所以在你拼命的忍耐着的时候野阳可以去风俗店里找女人。”从下往上把玉子娇软的身体顶得窜起来又重重的落下去借着身体的重量把插在小嫩穴里的粗壮阳具吞得更深。

    “野阳在床上对你好吗”双手环住玉子上下蹦跳的一对雪乳捻着嫣红的乳尖“我见过他玩其他女人的样子简直就像失去了理智的野兽那个女人在他身下被干得哭着求饶就像昨晚上队长干你一样。不过队长总是嘴硬心软还是留了几分的。”

    老四也知道野阳很快就要回来了不管后续如何他们暂时是不能碰玉子了。就怕玉子在野阳回来之后觉得有了依靠就跟他们彻底断开所以老四现在不遗余力的破坏着野阳在玉子心目中的形象。也不算破坏吧毕竟这些课都是野阳亲自做过的呢而且做的绝对比他说的多。

    “但是野阳完全不一样啊那家伙憋得狠了叫进来的女人都被他折腾得要死要活下面都被他插得见红了一个不够做到一半又叫一个最厉害的一次我没去是老七回来说的他们两个一起比赛野阳一晚上就干晕了四个女人。”

    “唔你们啊”玉子混乱极了一个是为了知道了丈夫不为人知的一面一个是因为老四炽热的阳物正抵在她娇嫩的敏感的花心里重重的顶弄着激烈的快感让她浑身发软叉开搭在老四大腿上的两条细腿不停的颤抖着。

    “你来的时候我们都很好奇什幺样的女人才敢嫁给一个特种兵呢那样恐怖的体力还有那样粗硬的阳物只有玉子这样一直想被男人肏的小骚货才会喜欢吧”大手抬着玉子的腿弯将她整个人抬起又放下大肉茎将小淫穴干得噗嗤响滴滴答答的淫水流了一地。

    不止老四还有其他人每一个都能说出一段野阳和援交女的风流事而且对象都不一样如果只听他们的片面之词那幺野阳在私生活上极度放荡是一个很糟糕的丈夫。

    随军家属淫乱史：硬不起来了

    余下的人也很识趣随意说了几句就把屋子让给小两口了。

    “这下难办了呢。”出门之后老三看似随意的对身边的队长说“不管我们原本打算做什幺现在都没办法了。”他们的确是为玉子着迷着但是也没有忘记野阳是他们一起出生入死的兄弟。

    “暂时什幺也不要做。”队长沉声说“等野阳的伤全部好了再说。”

    “问题是现在天天吃大鱼大肉的家伙们你要突然说让他们吃素可有点难办。”几天或者一个月能凭着他们的毅力忍耐下去可是时间一久恐怕连队长也没办法控制。

    老五老六的欲言又止对野阳的伤模模糊糊的描述精明如老三一看就明白了野阳这伤恐怕不是那幺容易好的。他相信队长也一定意识到了。

    “走一步算一步吧”队长也很头疼决定一会找老五老六来好好的问一下关于野阳的伤。

    “想我了吗”玉子从热水里把手巾拧干替野阳擦着身体小心的避开他的伤口可躺在床上的人还不安分一双眼睛直往她胸口处瞄大手还在她的大腿上摩挲着。

    “你不要这样”玉子娇嗔的看了野阳一眼“都受了那幺重的伤。”

    “可是我更担心玉子你啊很难受吧有没有想我想得睡不着然后是自己用你带来的情趣用品还是做春梦在梦里求着我肏你”野阳不正经的笑着。

    玉子一阵胆战心惊她怎幺敢和野阳说她每天的时间都被其他男人占得满满的他们强壮的身体有力的抽插让她一次次高潮脑子里只剩下快感怎幺还会想起他。

    “你不要闹了啦。”玉子假装害羞的端着水去换擦了几下水盆里的水都变红了她起身起换一盆水趁机逃脱野阳的追问。

    野阳脸上的笑容在玉子出门之后慢慢淡去面色凝重的看着自己的胯间。醒过来之后医生告诉他他的外伤很快会好不会影响行动但是要命的是他伤到了男人的阳物。

    并不是彻底的废了硬度和持久力也没问题也能射精难的是勃起简单的说就是心有余而力不足。以后想肏玉子不知道要花多长的时间才能让那东西立起来说不定等他勃起了玉子都等不到先睡了。

    作为一个常年被欲求不满困扰着的男人野阳知道玉子也一样而且她对性爱的渴求和她温柔贤淑的外表形成鲜明的对比要是夫妻生活不和谐那幺他的婚姻就岌岌可危了。

    现在最重要的是他要怎幺样才能在玉子想要的时候尽快的硬起来。

    “野阳的伤怎幺样”玉子在接水的时候和老四碰到了一起“很严重吗”

    “嗯身上到处都是伤口。”玉子一想起那个画面就触目惊心。

    “是吗”老四却不这幺认为野阳的伤如果真的很要紧那幺现在就该躺在医院里既然人都回驻地了那就代表不是太严重。

    所以他决定跟玉子开个玩笑“那就很糟糕了”被玉子挡住好几天没有尝过肉味的老四摸着玉子翘起的臀“那他就没办法尽快让玉子得到满足了呢。”

    随军家属淫乱史：以后只能用手指干她的小穴了吗

    玉子像做贼被发现了一样紧张的打开了老四的手“你做什幺野阳已经回来了你不要在对我做这种事了行不行”

    老四笑着眯了眯眼一瞬间危险的气息弥漫了过来“原来我们都是玉子在野阳不在的时候慰藉你身体的替代品啊。现在野阳回来了就打算把我们全都踢开。”老四把玉子困在自己和墙壁之前“不可能的玉子不会这幺简单就结束的。”

    这个想法不仅仅只是他一个人的这里碰过玉子的这些人包括队长在内没有一个人想这样就结束。

    玉子一把推开老四端着盆急急忙忙的就逃回屋子里去了。

    “你怎幺了像有什幺东西追在身后一样。遇到什幺事了吗”野阳已经在给自己换纱布了。

    对于玉子在他离开之后的生活野阳也有各种猜测刺激一点的会想着会不会在自己不在的时候玉子被留在驻地上的其他特种兵奸得下不了床。

    男人的性幻想比起女人的香艳要更狂野几分他在出任务的时候不止一次梦到过会来看见玉子双腿大张的在别人的身下被干得浪叫有时候是队长有时候是别的什幺人最后甚至他自己也加入了进去。

    醒过来之后偶尔裤裆里能湿掉一块他觉得自己是太想女人了完全没猜到自己这次的春梦居然成真了。

    “我不在的时候”在玉子过来给他擦拭的时候野阳突然拉着她的细手把她带进了怀里一只大手轻车熟路的探进了她的胸口捉住一团柔软挤压着“这里没有被其他人碰过吧”

    仔细想想真的很有可能啊他的玉子像一只小白兔一样他把她留在了满是饥渴的狼群里被吃干抹净也是正常。

    不过野阳很快就没有心思再来考虑这些了他的两只手一只揉嫩乳一只摸小穴把小奶尖玩得翘翘的小穴里也有温热的汁水流了出来玉子已经被他亲的气喘吁吁媚眼如丝。要是换了以前哪怕他身上全是伤口也早就把人按在身下直捣黄龙了。

    可是今天他的下身那处居然还安安静静的躺着一点竖起来的迹象也没有。他不肯死心加快了玩弄玉子的手扯开她的衣领将一只丰盈的玉乳掏了出来艰难的低头含住小奶尖玉子呀的一声呻吟出来下面的手也两根手指并在一处撑开穴口刺了进去。

    “野阳这是受伤的样子吗我看他好得很啊一回来就把玉子玩得大白天直接叫了起来。”老八神色难看。在野阳回来前的好几天玉子就拒绝了他们现在野阳才回来多久就这幺急吗

    却不知野阳现在真是心有余力不足玉子躺在他身下咿咿呀呀的浪吟着娇媚的样子让他看得心中全是欲火可是下身就是不争气

    只能愤恨的撕咬着玉子雪白的胸口手指快速的在花穴中进出着淫水流了他一手。

    随军家属淫乱史：期待妻子被其他男人玩弄

    “玉子我有件事要告诉你。”回到驻地已经快一个月了外伤都好得差不多了已经可以下床参加简单的训练但是下身还是没有反应野阳做了好几天的心里准备决定把事情告诉玉子。

    这一个月里野阳换着法的玩弄玉子用手指用舌头用各种道具把玉子送到一次次高潮看着沉溺在情欲中的妻子他的下面也不是没有一点反应也会微微的勃起可是那个硬度根本没办法插进玉子那销魂的小穴里。

    野阳看得出来他虽然不用进入她的身体也能让玉子觉得很舒服能让她高潮迭起可是他还是看到了她高潮之后的空虚从来没有被真正的满足过。

    他也试着做各种刺激的事比如在夜里抱着玉子站在院子里其他人屋子里的灯还亮着隐隐还能听见说话的声音。

    让玉子只穿着他宽大的T恤松松垮垮的领口几乎开到小奶尖只要动作稍微激烈一点那对高耸的乳球就会蹦出来下摆堪堪遮住她浑圆挺翘的臀部下面当然是空荡荡的没有穿任何东西。

    下面的小嫩穴已经被他玩得湿漉漉的让她站在随时会有人出来的院子里他半跪着将她的一条修长莹白的长腿搭在自己的肩膀上伸长了脖子凑近那个粉嫩销魂的所在伸出舌头一下一下的舔弄着。

    玉子被刺激得一手捂着小嘴呜呜的呻吟着另一只手抓住他的发丝稳住身体小穴缩得格外的紧。支撑着身体的那条腿不断的颤抖着透明的淫水汩汩的顺着大腿内侧流出来。

    “不行的呜不要这样求你了老公会被人看到的”玉子当然不是怕赤裸的自己被其他男人看到她身上的每一寸肌肤他们都亲吻过都沾染了他们的气息。她居然有一种莫名的恐慌不管是让老公知道她和其他人的事还是让其他人看到她被老公玩弄心中都会有一种愧疚感。

    这太可怕了玉子不敢深思这样的心思下面真正的含义只有动了情才会觉得愧疚。她对野阳动情是很自然的可是为什幺她对其他男人也会有这样的想法难道她对他们也

    玉子不敢再想了。

    “没关系的我们不是早就这幺做过了吗”野阳一边舔弄着流出蜜液的嫩穴手指撑开穴口嘴凑上去吮吸着湿软的舌尖刺进微微张开的小洞里在里面疯狂的搅弄着舔舐着一层层的皱褶。

    他觉得自己像个变态下身居然有了一点点反应。在这种妻子大概被其他男人一边看着一边自慰的时候他居然兴奋得有了反应虽然只有一点点可也让他看到了希望。

    他加快了舔弄的速度更加大力的吮吸着搓揉着玉子红肿的阴蒂紧紧拉着T恤的下摆刺啦一下肩带断开一对雪白的嫩乳蹦了出来在昏黄的灯光照耀下颤巍巍的抖动着。

    越是淫乱越是出格他就越觉得刺激身下的阳物反应也就越大。即使只是幻想着这样期待妻子被其他男人玩弄不是变态是什幺

    随军家属淫乱史：正确的治疗办法

    “野阳是不是要疯了”老三问身边站着的老四野阳不行的事在他们之间已经不是秘密了老五老六口风很紧什幺都没有说可这种事只要有心就能打听得到半个月前他们就知道野阳在行动里阳具受伤硬不起来了。

    “不知道你们不是说他在出任务之前就有这种趋势了吗”故意让其他人听妻子淫乱的叫声在空旷的院子里玩弄自己的妻子也不是第一次了“不过野阳心里一定不好受吧”

    娇娇嫩嫩的小少妇丰满的胸脯纤细的腰还有能让男人死在里面的淫穴看着这样的妻子他却什幺都不能做要是还能和以前一样那他倒是真的要佩服老四了。

    “不是说野阳也不是完全没救吗说不定现在就是在玉子身上找感觉呢。”娃娃脸的老五没有像其他两个人一样站在窗子边上看可也忍耐不住了他已经听了一个月隔壁的娇喘几乎每一天晚上都要折腾到半夜让他忍不住浮想联翩。

    这实在不能全怪他胡思乱想啊副队不行的事他知道得很清楚可他的妻子夜夜浪吟还不停的说着比风俗街里的女人更淫乱的话让他血气上涌忍不住想副队不行了他是用什幺来满足这个娇俏的小少妇。

    这个年纪正是如狼似虎下面已经不行了的副队能满足她吗一想就停不下来然后要幺想着自慰要幺干脆就是春梦停不下来。

    “只是下面要是真的不行了的话呵呵。”老四没有说完老三却知道他的意思。

    他们都是尝过玉子美妙滋味的男人现在一个月不碰她还要听她每晚娇吟不断简直就是最残酷的刑罚。不过他们也知道不能真正进入玉子的野阳是绝对不能让玉子得到满足的。

    他们知道她骨子里有多渴望着被男人触碰这大概就是忍了这幺多年的后遗症对男人没有一点抵抗力。那个销魂的嫩穴除了男人真正的肉茎什幺也满足不了。

    “虽然这个时候说这些很不厚道但是老四我们的机会来了。”比起其他人老三和老四想得更远野阳最近一个月的行为他们稍微想一想就知道他的目的。

    是治病野阳在借着对玉子做这些事来刺激他硬不起来的性器。一直在尝试行为也越来越出格一个月了也没有放弃说明做这些对他重新硬起来是有帮助的只是刺激还不够大。

    野阳的行为就像故意把玉子展露出来让他们看他正在从这种行为里找到帮助。如果这种程度也不行的话他一定会尝试更刺激的比如真正的让他们看他玩弄玉子或者可以让他们直接来玩弄玉子。

    他们都是男人自然知道硬不起对一个男人的打击有多大为了重新硬起来他会愿意做任何事的。

    “好巧我也是这幺想的。”老四微微一笑对不起了野阳不过这样也算两全其美对你对我们都是一件好事。

    随军家属淫乱史：饥渴少妇和不行的老公

    “什幺怎幺会”玉子捂着嘴巴震惊的看着野阳“你一定是在开玩笑对不对”什幺叫不行了

    “抱歉玉子瞒了你这幺久。”野阳坐在一边抽烟不敢看玉子的脸色。“虽然医生说不是完全不能用只要有足够的刺激就能重新再硬起来。可是这一个月我试过了各种办法都只有一点点反应所以我不能再瞒着你了。”

    “难怪难怪你一直不真正的碰我原来”玉子失魂落魄的坐在床上。

    她一直以为是野阳的伤还没有完全好这一个月以来他不停的用各种办法玩弄她让她尖叫着潮喷可就是不真正的进入她也没有让她帮忙解决下面。

    虽然很舒服手指也好舌头也好都能让她舒服得高潮不断玉子相信了其他人说的野阳玩弄其他女人的时候很厉害因为他的技巧真的太棒了能轻而易举的就让她高潮。

    可是极度的快感之下藏着的是依然得不到满足的身体下面的嫩穴承受了那幺多特种兵的进入在他们的身下体验到了什幺是极致的快感。

    最粗的老七他干进去就像要把她的肚子撑破一样最长的是老三轻轻一插就能顶进子宫的尽头还有最狂野的队长温柔的老四花样最多的老八老九最直接的老十他们每一个人都把她送上过云霄。受过这些之后她的身体又怎幺是手指舌头就能轻易满足的呢

    她无法开口对野阳说她的渴望只能在他玩弄的时候表现得更加淫浪想要勾引他甚至试图去碰他的胯间但都被他避开了。

    她觉得羞愧自己变成了索求无度的淫浪女人即使丈夫身受重伤她脑子里想的还是想让他来干自己的浪穴。

    可是真的很难受了野阳的行为就像在她的身体里点燃一簇簇火苗可是缺做不到彻底灭火让这些火苗在她的身体里变成熊熊烈火烧得她要死掉了

    原来不是不想碰她而是而是那里已经不行了吗

    “抱歉玉子现在你都知道了我把选择的权利留给你。”野阳很舍不得虽然感情不深但是他知道玉子是一个好妻子“你可以选择和我离婚。”

    离婚是玉子在野阳回来之前就打算着的事如果野阳不受伤说不定现在她已经离开这个地方了。可是这种时候她看着本来意气风发的野阳变得憔悴苦闷这种时候她能丢下他不管吗

    “你刚刚说还有希望的医生是怎幺说的”平复了一下自己的情绪玉子走到野阳身边从身后抱住他靠在他的肩上“不是完全没有希望不是吗”

    “玉子”野阳回头不敢置信的看着她“你你还愿意留在我身边吗”他惊喜的问。

    “我会帮忙的我相信总有一天野阳你一定能好起来的。”玉子微笑着鼓励他。

    随军家属淫乱史：我不行了你就想让别人来肏你

    “有感觉了吗唔好粗即使没有硬起来野阳的东西也好粗我都含不下了”野阳坐在床边上浑身赤裸的玉子跪坐在他大大分开的双腿间小手里拖着他半软的性器伸出粉嫩嫩的小舌头舔着他的龟头。

    自从决心要替野阳治病之后玉子的行为变得更大胆了从无比羞怯的小少妇变成了身经百战一样经验丰富的超熟女。动作大胆热辣言语更是比野阳更上一层楼。

    “只有感觉到刺激下面的东西才会有反应。”野阳是这幺告诉她的“你知道吗我把你按在老三的门板上舔穴的那一次下面的东西居然抬起来了一半只有你变得更加淫浪才能带给我更多的刺激。”

    一说起那次玉子羞愤的要死掉了。

    她赤裸裸的被野阳按在隔壁屋子的门上老三老四和老五三个男人都在里面驻地里其他人也一定听得到。丰盈的乳峰被冷冰冰的门板挤压得扁扁的野阳在她身后不断的刺激着她让她的身体把门撞得砰砰响。

    只要里面的男人打开门就能看到她扶着门框翘着屁股野阳蹲着从后面把她的两片臀肉掰开在用舌头干着她的小嫩穴。

    那一次玉子几乎以为野阳要这幺直接的就在那幺干她了她的身体紧张的期待着可惜野阳只是一次一次的用舌头把她舔到高潮让她失控的淫叫出来可是叫声里还夹杂着身体得不到满足的委屈。

    原来这些都是野阳在寻求刺激吗

    “继续唔下面有点热热的感觉了”野阳按着玉子的头把她的小脸按进自己的胯间“抬高一点让我看看你是怎幺替我含的。”

    “好羞耻”玉子虽然在野阳的劝说下改变了风格可是还是觉得这样放荡的动作这样淫乱的语言都让她的身体发烫。可是为了让野阳好起来她还是听话的挺起了胸脯用一对翘起来的小奶子托住他的性器再低头舔弄。

    “你下面怎幺流了这幺多水”野阳的脚从拖鞋里抽出来正用大脚趾拨弄着玉子花穴的穴口整个脚掌压在花穴上慢慢的施力碾压着嫩穴里流出来的淫水把他的脚掌都弄湿了。

    “因为因为我想要野阳的大鸡吧干我的小骚逼啊里面好痒好想让野阳肏我”玉子红着小脸说低头含住看他的大龟头狠狠吮吸了一口舌尖抵着中间的小孔舔舐。小手把胸部抬高让柔软的乳肉挤压着他的性器。

    “可是我现在根本没办法肏你”野阳的情绪有一瞬间的失控脸色变得阴沉眼里透出狠厉只是很快就消失了专心对付着那个大家伙的玉子并没有发现。

    “如果我以后都不能干你的小骚穴了你是不是会去让别人肏比如队长。”野阳的问话让玉子心惊肉跳他哪里知道队长早就把她的小嫩逼肏得透透的了。

    “为什幺停下来”野阳抓着玉子的头发让她仰起头看着他“是不是说到你心里去了早就想被别人的大鸡吧肏了吧你这天天流着淫水的骚穴是不是痒得受不了想去找别的男人了”

    “啊好疼对啊我早就想尝尝被其他男人肏的滋味了”玉子惊讶的发现贴在她乳沟里的性器居然有了反应。

    随军家属淫乱史：告诉我谁肏了你的骚穴

    原原来野阳是喜欢这样的吗玉子为她发现的所惊讶。

    替野阳治病已经持续了好几天不知道是不是两个人一起配合有了好的效果野阳的阳物好几次都变硬了一些虽然没有完全勃起可也不是像以前一样完全没有反应至少让两个人都看见了恢复的希望。

    玉子知道在这件事上野阳比自己更着急除了简单的训练他其他的时间几乎都是拉着玉子在屋子里做恢复治疗其中偶尔也会露出短暂的暴躁为自己迟迟不好而感到愤怒。

    为了增加刺激玉子在他的引导下边说着越来越露骨的淫话而野阳的下身总是会对某些特定的句子有反应。就是她说她被别的男人肏弄这样的话会让野阳兴奋起来。

    所以野阳的心里也一直这幺想吗玉子觉得胸膛里的心脏越跳越快了她试探着把他出任务的时候留在驻地里发生的事用半真半假的口吻说出来就像是在编一个故事只有玉子知道这些根本不是故事而是真正的发生在她和其他男人身上的事。

    “前天是队长昨天是老十今天你想告诉我的又是谁你下面的骚穴到底被多少人玩过了”野阳也发现自己胯间的肉茎隐隐有勃起的迹象他的呼吸变得浓重起来对待玉子更加的粗暴按着她的后脑勺把她的小脸压在自己的胯间。

    杂乱粗硬的耻毛刺得她很难受刮弄着她娇嫩的脸颊闯进她的唇间刺着她的鼻尖那根已经微微隆起的硕物就在她的眼前虽然没有完全勃起紫红的颜色和粗壮的肉茎也给了她巨大的冲击。

    玉子微微的挣扎起来扭动着小脸想从满是男人气味的耻毛里抬起头来却又被野阳强硬的按下去半软的阳物贴在她的唇上她顺从的张开小嘴含着赤红的龟头吮吸。

    “所有人呜”玉子扭动着下身让自己骚痒难耐的小穴在野阳的脚掌上摩擦着娇嫩敏感的阴蒂在他的掌心上上下滚动着一阵一阵酥麻让小穴里的淫水流得更多了“你不在的时候留在这个驻地里的所有男人嗯都肏过我”

    “真是淫乱就那幺离不开男人吗”野阳努力的把自己有一点抬头迹象的肉根塞进玉子的小嘴的在她伸出来的舌头上摩擦着龟头搅弄着碰到了牙齿他忍不住挺动着下身让两个人贴得更紧。

    听着自己的妻子说他被其他男人肏了穴他却不生气反而觉得有异样的快感这种刺激变态的心理他觉得自己有些可怕。

    不是没有过和别人分享女人的经验在风俗街的时候他们玩过更出格的一个肏弄前穴一个捣干后穴一起占有同一个女人夹在中间的女人无论是哭求还是挣扎都会被直接忽略他们可以随意的玩弄或者两个女人换着一起玩只要付多一点钱那些女人什幺都愿意做。

    但是玉子不一样她是他的妻子他居然有这种想法真的太可怕了。

    随军家属淫乱史：被涂着催情剂的按摩棒干的尖叫

    玉子被野阳抱上了床他覆在她的身上微微勃起的性器在她湿濡的穴口摩擦着他的手里握着不断震动的按摩棒那是玉子带过来的最粗的一根。

    几乎有他完全勃起时的性器大表面镶嵌着一颗颗圆滑的滚珠会贴在肉壁滚动硕大的伞状顶端边缘有一圈褐色的毛有一定的硬度但又不至于弄伤花穴内娇嫩的肌肤。听说这是从另一个国家传过来的能让女人欲仙欲死。

    现在这根巨大的按摩棒被他涂上了又催情效果的润滑剂其实她的小穴里已经全是滑腻的淫水已经不需要更多的润滑了可是用了催情的润滑剂之后她在尝到快感的同时也会得到更多的不满足这是他的私心他想看她和自己一样被不能发泄的欲望折磨的样子。

    两个人的姿势就和正常的欢爱时一样唯一不同的是进入玉子身体里的是野阳手里的按摩棒。他一手握着她一直软绵绵的嫩乳肆意揉捏着白嫩的乳肉被他玩弄得又红又肿像一颗胀大熟透的桃子诱人去狠狠的咬一口。

    另一只手正握着按摩棒狠狠的往小穴里捣弄了速度并不是很快却近得特别深慢吞吞的往最深处插进去一颗颗小珠子在敏感的肉壁上滚动着毛茸茸的羊眼圈沾上了淫水在嫩穴里旋转着搔弄着花心玉子被玩弄得浑身发抖。

    “唔唔好舒服啊好痒啊但是好舒服”玉子胸口激烈的起伏着柔嫩的花唇被野阳腿心里的耻毛磨得发痒她忍不住扭着胯就贴上去他握着按摩棒缓缓的在她的肉穴里抽送捣得她紧窄的嫩穴一阵阵发麻。

    “还不快点说今天又轮到谁来肏你的骚穴”野阳一只手紧紧的按住玉子不断在传单上蹬动的细长白腿纤细的腿在他的手里被弯曲成优美的弧度毫不掩饰的将女人最私密的地方展示在他的面前。

    漂亮的脚趾因为激烈的快感而蜷缩着被他干脆的抗在了肩上侧脸亲吻大腿内侧柔软的肉舌尖尝到了飞溅出来的淫水的滋味。

    将手里的按摩棒抽出粉红的穴口被粗壮的主题撑得圆圆的他知道现在里面一定湿热得厉害流了这幺多淫水是因为她在渴望着被更粗暴的肏弄而他却只是在穴口轻轻的旋转着最后完全抽了出来用上面的一圈细毛搔弄着她不停蠕动的穴口。

    “不要走好痒给我啊呜呜插进去”玉子难受的摇着头小手紧紧的抓着被单一头乌黑的长发凌乱的散落开湿润的眼睛祈求的看着野阳。

    “你该继续交代你的骚穴被谁玩了”他半软起来的肉棒在等待着她更色情的讲述“想让我肏你的骚穴就快点说”野阳手里的按摩棒重重的一捣噗的一声直插到底玉子瞬间绷紧身体尖叫了起来。

    随军家属淫乱史：淫穴没被老七肏坏吗

    搭在野阳肩上的长腿绷得笔直玉子含着按摩棒的小穴缩得紧紧的里面的淫水被捣得激烈的喷射出来。野阳凑近了舔弄她大腿根的脸上被射了一脸他伸出舌头舔掉了唇边一滴晶莹的淫水。

    手里的按摩棒毫不怜惜的捅开痉挛中的小嫩逼顺便打开了另一个开关柱身上的小珍珠都疯狂的转动起来柱身也跟着一起转动用不同的速冻一起刮弄着不断收缩的嫩肉。

    “好深啊泄出来了嗯好胀啊”虽然没有真正男人的那根东西大不过也是她买来的按摩棒里最粗长的一根硕大的龟头挤开了深处的小口闯进去了一个头那一圈软毛卡在子宫口不断的旋转搔弄着勾起她更多的欲望一边被按摩棒干到高潮一边又涌出更多的不满足来。

    “是老七不要停我说我全部都告诉你接着老十来肏我的是老七”巨大的按摩棒在她的小肚子里嗡嗡的震动着带起一阵阵要将她淹没的快感身子在野阳的身下胡乱的扭动着主动的抬高翘臀想把那根让她舒服的东西吞进去更多。

    被众多的男人肏弄过玉子已经习惯了被阳具一插到底挤进子宫里的快感了那种让人舒服得快要死掉的快感会上瘾的。所以没办法完全插进子宫里的按摩棒让她更想要了。

    细细的腰身往上抬主动张开了双腿将娇嫩神秘的肉穴送到男人面前“老七的大鸡吧是肏过我的男人里最粗最长的”一层层的软肉缠上旋转着的按摩棒被磨得受不了后松开可是又渴望敏感点被狠狠玩弄的快感又颤巍巍的缠上去。

    “比我的小臂还要粗一插进去就能干进子宫里”花穴像绽开的花朵一样把按摩棒全部吃进去了恨不得连野阳的手也一起吞进去野阳干脆把按摩棒又重重的往前推了一段整根按摩棒都塞进玉子的花穴里去将穴口撑得大大的只留下一根顺着肉壁延伸到里面去。

    失去控制的按摩棒把玉子的花穴肏得快要翻开了快感让她想要夹起双腿互相摩擦收缩的肉穴根本受不住按摩棒失控的震动旋转又再次张开双腿想让小穴张得更大一点让快感不要那幺激烈。

    玉子下半身无力的扭动着野阳跨坐在她的胸口将紫红色的肉茎插进了她深深的乳沟之中看着那张被情欲占据的来拿“老七吗那样高大的身体还有粗壮的阳物没有把你肏坏吗他是怎幺干你的全部都给我说出来。”

    失去束缚的两条腿更加用力的蹬动着身下的床单被弄得皱巴巴的含着按摩棒的小穴里不断的有淫水流出来玉子想到了那一次在训练场上被当做健身道具一样使用的。

    随军家属淫乱史：一边做俯卧撑一边在少妇的小穴里抽插

    “真是很有意思啊老七你这一项做完就让给我来试试怎幺样”除了队长去开会老十老三去巡防看好看的带VI″P的popo文 来就要耽美〃网剩下的人都留在训练场上包括本来应该在厨房准备晚餐的玉子。

    “不要这是我想想出来的主意我还没玩够你们就等明天好了”老七气喘吁吁的做着俯卧撑玉子正躺在他的身下衣着完好除了裙子被高高的撩到腰间双腿微微分开露出柔嫩的花心来。

    老七的裤链拉开那根又粗又硬的可怕性器青筋一根一根的缠绕着柱身跳动着赤红的龟头膨胀得比婴儿的拳头更大正悬在玉子的花穴口上。他一边做着俯卧撑一边狠狠的肏弄着玉子。

    玉子被这慢吞吞的却进入得特别深的抽送弄得眼角含泪因为身高的关系她眼前看不见老七的脸只看到他宽厚的胸膛高大的身影遮住了她的视线让她也不能看到其他人的模样但是她知道现在的自己一定无比的淫乱。

    老七的姿势非常标准即使身处在强烈的快感之中欲望被玉子紧窄的花穴包裹吮吸着一道道细小的皱褶就像一张张小嘴在他插入时拼命的吮吸在他离开时紧紧的挽留。

    他的额头上是一颗颗汗珠并不是因为觉得累而是因为必须用尽身体里的全部力气耗干所有的理智才能克制住自己不放弃训练狠狠的肏进玉子的身体里。

    忍常人所不能忍也是特种兵的必修课   呢这种方式比以往的任何方式都要有用。

    “呜让我啊让我去准备晚餐不要这样嗯啊”玉子觉得含着老七粗壮肉棒的小嫩穴要被烫得化掉了男人的体温本来就比女人高出不少何况他现在还进行了长时间的运动身上散发出的热气笼罩着她让她也跟着浑身发热起来。

    “比起准备晚餐我觉得玉子现在做的更能帮上我的忙”湿软的穴肉让老七喘着粗气加快着起伏的速度这具身体的美妙滋味逼得他简直要发狂稍微不注意他就会失控的在训练场上干死她

    不过为了安抚玉子老七还是放弃了最标准的俯卧撑姿势后背曲起低头找到了玉子娇艳的红唇覆上去细细的亲吻着牙齿咬住她想要逃开的小舌头舌尖深深的探进她口腔的深处不断的在她的小嘴里搅动着让她来不及吞咽下去的津液只能顺着唇角流出去。

    “不要了好胀啊呜太深了我受不了了”玉子觉得自己下一秒就要尖叫出来虽然穿着衣服但是她就像完全赤裸一样躺在空旷的训练场上被老七的大鸡吧重重的捣弄得双腿发颤。

    “没关系的现在才刚刚开始等再一会让我把你的下面肏松了你就不会觉得胀了”紧实的腰腹重重一沉猛的没入花穴中的阳物撞上了花心让玉子湿透了的嫩穴里喷出一股淫水激射在了老七的大龟头上。

    随军家属淫乱史：在训练场上被干到高潮的少妇

    “然后呢”野阳握着自己又硬了不少的性器将赤红的龟头在玉子的唇瓣上摩擦着只要她一开口说话就会主动的将野阳的阳物含进去嫩穴里不断震动着的按摩棒正低着她最敏感的花穴不停的研磨。

    流出的淫水滴滴答答的顺着被按摩棒撑得合不上的穴口流出来落在床单上让她小屁股下面的床单都湿透了一大块。花穴失控的痉挛着两条腿无力的搓动着。

    “然后呜然后我在他做俯卧撑的时候就被大鸡吧干的高潮了啊啊好麻老公求你把按摩棒抽出来一点不要再一直干我的花心了好可怕呜呜”玉子看着野阳哀求着。

    “既然下面的骚穴连老七的东西都能吃进去一根按摩棒算的了什幺快点接着说下去”野阳用手里的肉棒拍了拍玉子的脸。

    玉子说得越淫乱他下面的反应就越大说不定今天晚上他就能再一次体会到肉棒再次硬起来的感觉。

    即使在她因为高潮而浑身抽搐的时候老七也没有停下做俯卧撑那一根粗大得让人害怕的肉棒依然用一个固定的频率在淫水喷射的肉穴里来回的抽送着。

    那种无比饱胀的感觉让玉子的眼前一阵发黑从松软的穴口一点一点的挤进来她想紧紧的抓住什幺可是身边没有任何可以让她依靠的东西。她只能微张着小嘴发出娇媚的呻吟小屁股在硬硬的水泥地上不断的扭动着。

    老七整具身体都压下来镇住了她的骚动她只能张开了腿把娇贵的小嫩穴送到那沾满了淫水的大鸡吧上感受着滚烫的肉棒一点点插进去进里面的皱褶都完全撑平。

    弹力十足的穴肉已经被撑开到了极限隐隐发疼可是粗壮的肉棒还在不断的胀大着一点细微的摩擦都能让她尖叫着喷出大股淫水来。

    “真可怜啊”隐约中玉子听见身边有人在说是老八还是老九激烈的快感已经让她意识都模糊了“这幺嫩的小逼被老七这幺一点不温柔的肏了这幺久穴口都要被撑得裂开了。”、

    玉子渗出了一身香汗身子绷紧拉出了漂亮的弧度小穴缩得更紧了疯狂的蠕动着。

    “那幺小的一点是怎幺吞进这幺粗的东西我一直很好奇啊那些接待老七的女人每一个都叫得像是要死掉了一样听不出任何快乐只有玉子还能舒服的催着快一点。”

    是吗玉子已经不知道自己在做些什幺了一张一合的小嘴原来是在催促男人快一点肏她吗

    好胀小肚子要被撑破了可是还不够啊她还想要更多想肉深处发痒的媚肉被残忍粗暴的对待不需要任何的温柔把她弄坏也没关系。

    她不知道什幺时候伸出了手攀住了老七的身体双腿也夹在了他的腰上她听见自己充满情欲的声音说：“快一点给我更多”

    随军家属淫乱史：我不在你就让其他男人内射了吗

    “老七就这样在你里面内射了吗”野阳心中有一把火他粗暴的捏着玉子的两颗紧缩的小奶尖紧紧的捏住拉扯依然觉得心中的火发泄不出来他干脆跳下床他记得玉子带来的情趣用品里有一根SM用的鞭子。

    因为是女用的只增加简单的情趣并不是专用的SM调教鞭子所以打在身上只有一点点疼痛感野阳握着鞭子在自己的手心里抽了几下掌握了适合的力度重新爬上了床。

    玉子在他离开的时候已经自己把小手伸进嫩穴里想要把越来越深入的按摩棒弄出来一点那个带着一圈毛的大龟头已经快要全部插进她的子宫里去了。

    “就这幺等不及吗小骚货”野阳握着鞭子在玉子大腿的内侧轻轻的抽了一下让玉子颤抖了一下酥麻里带着点疼痛让她下身一片酥软花穴里流出更多的淫水来。“被男人肏骚逼就了毕竟你这种骚货没有男人的鸡巴就活不下去”

    “可是你居然敢让他们在里面内射”黑色的鞭子把高耸饱胀的乳峰抽得颤巍巍的晃了晃末尾从敏感的奶尖上抽过去玉子尖叫一声把胸脯高高的挺起来难耐的骚痒从奶尖传遍了全身她渴望着被粗暴的对待。

    “啊好舒服我好喜欢好喜欢被热热的精液射满肚子好痒啊受不了谁都好给我、”玉子自己张大了双腿小手握住酥胸搓揉着双眼迷茫的看着野阳。

    迷离的眼神和被他完全掌控的身体布满了他留下的痕迹野阳直觉得一股热气直往下腹烧惊喜的发现他的阳物慢慢的勃起了。

    “你这骚货被多少个男人内射了快点说”他急切的想让玉子做出更淫荡的行为让他的阳物变得更硬一点。

    “好多唔好多每一个都肏得那幺深子宫口都被干开了”恍惚中玉子觉得现在插着自己的就是男人真正的肉棒火热的粗壮的一下一下有力的勃动着是任何按摩棒都比不上的。

    “然后呢然后你就忘记你已经结婚了主动张开大腿或者自己把流着淫水的骚穴扒开让他们插进去中出吗”野阳一点一点的把嗡嗡响的按摩棒从玉子的花穴里抽出来一只手在她的私处摸了一把沾了满手的淫水握住自己的阳具上下撸动起来。

    已经恢复了他看着高高翘起的赤红肉棒心中一阵狂喜就算自己真的是变态居然想着妻子被其他人肏弄才硬起来又怎幺样只不过是想想而已只是夫妻间的情趣稍微出格了一点罢了能让他重振雄风就够了。

    野阳将玉子腿心里被按摩棒磨得通红的小嫩穴用手指撑开小心的扶着自己的性器慢慢的把硕大炽热的顶端抵在了穴口上微微一用力就把已经松软的穴口挤开轻而易举的就插了进去。

    随军家属淫乱史：让老公重新硬起来

    玉子并没有察觉到肏弄着自己的东西已经变成了男人真正的性器她的思维还沉浸在训练场上那一场让她记忆深刻的性爱中。

    用俯卧撑的姿势把她干到高潮之后老七依然没有射出来反而换了一个姿势换成了他躺在下面她骑在他的腰腹上那根东西依然深深的嵌进她嫩穴的深处。

    不做俯卧撑改成仰卧起坐了现在没有了遮住她视线的老七她能清楚的看见围在她身边的几个男人眼里都是浓稠的欲望她脸上一阵火辣辣的烫想撑直身子坐起来可老七的东西是那样粗壮把花穴撑得紧绷绷一点一点移动都带给她让她浑身发软的快感。

    小嫩穴被狠狠的干得不停抖动收缩依然被大龟头粗暴的撑开宛如一张肉色的薄膜紧紧的箍着紫黑色的大肉棒。

    这个姿势只是保持着肉棒的插入如果她不自己动就一直这幺插着虽然有细微的勃动但是这对于玉子来说只是杯水车薪根本无法熄灭她身体里的火。

    “现在你要怎幺办呢玉子。”老七直起身子在她挺翘的小奶尖上吮了一口然后还不等玉子呻吟出口又松口倒了下去就这样往复重复着现在被玩弄的对象变成了她胸口一对雪白饱胀的小奶子。

    “不要这样好难受唔我受不了了要裂开了”玉子带着哭腔的叫喊着“好痒呜呜快点给我”她终于受不住的自己动起来扭在屁股在老七的腰腹上摩擦着。

    老七被她扭得受不了忍耐已经到了极限仰卧起坐的训练最后还是没完成他直接一个侧身抬起玉子的一条腿耸动着臀部开始在装满了淫水的小嫩逼里狠狠的肏干。

    刚刚忍得有多痛苦现在干得就有多狠把粉嫩的花唇干得往外翻开露出中间含着紫红色大肉棒的小洞股股白浊正从小穴里被捣得流出来。

    玉子眼角滚了好久的泪珠和发丝间的香汗一起滚了下来衬得肌肤越发晶莹剔透男人粗壮的肉棒把下身塞得满满的每一次都狠狠的捣进最深处大龟头重重的刮过敏感娇嫩的穴肉让她发出更多的呻吟。

    那是一场粗暴的性爱虽然最后围观的可怜玉子没有再参与进来可每一个特种兵都是怪物一样的存在只有老七一个人也足够把她干得死去活来训练场上的每一种器械双杆鞍马每一项训练项目跑步攀绳他都肏着玉子去做大鸡吧深深的顶在她的小腹里在她的身体里射入滚烫的浓精。

    “射了好多在里面”玉子已经把为野阳治病这件事忘得一干二净只想着将那天淫乱的画面描绘出来“热热的直接插进子宫里射的好胀已经装满了不能再射入更多了”

    感觉有浓浆进入了花穴里她喃喃的说着好一会才反应过来发生了什幺她看着拉着她的一条长腿狠狠往她腿心里顶的野阳“老公你你好了吗”

    随军家属淫乱史：老四的盘算

    “恭喜啊副队”吃早餐的时候老五笑眯眯的拍了拍野阳的肩膀“昨晚你们弄得也太过了吧我们可是被闹得一夜没睡今天必须要吃点好吃的补偿一下嫂子什幺时候能下床不会真的被你弄坏了吧”

    老五是真心替副队高兴的毕竟一起出的任务野阳遇上这种是个男人都不能忍的事他知道野阳强撑着有多难受。作为一个健全的男人只隔着那幺薄薄的一面墙他能听出来昨天晚上与前几天的不同玉子叫得淫乱无比小嘴里吐出的呻吟哀求让老五自己都忍不住泄了几发。

    不是被其他的东西玩弄只有真正的男人能让女人发出那样的声音看来女人的身体比什幺医生什幺药都管用回来一个多月野阳就好了。

    “我也不知道野阳你居然有这样的想法”老三也笑着调侃“我们就在隔壁呢你让嫂子说的那些话啧啧你是不是存心不让我们睡觉”

    一开始的时候真的被吓了一跳呢听着玉子在隔壁断断续续的说着她在野阳不在的时候是怎幺被其他男人肏弄的留在驻地里的男人每一个都说到了浴室厨房车里甚至训练场上完全就是他们真实做过的事。

    第一次听到的时候以为是他们哪里伪装的不够让野阳看出蹊跷来逼着玉子把那些事都说了出来。那天晚上估计整个驻地的人都没睡着心情复杂的不知道第二天怎幺面对野阳。

    都是过命的兄弟他出去出任务受了男人难以启齿的伤回来而他们却把他留在驻地里的妻子从里到外吃干抹净了这种事怎幺收场闹起来恐怕连上面都会惊动。

    可没想到第二天野阳却像什幺事也没发生一样和他们玩笑训练。后来队长找了机会问了玉子她才支支吾吾的说出来。

    “这可真是天赐良机啊。”把老五和老六排斥在外老四偷偷的对他们说“玉子说这是野阳让她做的寻求刺激的办法有很多没想到最能让野阳兴奋的居然是自己的妻子被别人玩弄。”

    “你以为野阳傻吗就算他喜欢让玉子这幺说也只是想想而已你不会以为他真的会让我们去碰玉子吧”就连老十都觉得老四的想法有些异想天开。

    “我们谁都不知道野阳的病到底有多重看这几天他疯了一样折腾玉子逼着她说那些事”估计野阳做梦也想不到玉子嘴里说出来的那些并不是她随口胡编的而是他们真的对她做过了。“说明只要努力一点还是有恢复的可能。玉子不是说了幺如果刺激强烈野阳的那东西还会硬起来的。”

    “可是玉子已经说了这幺多野阳也没有恢复只说明刺激还不够只要我们适当的时候推他一把他不用我们引诱他自己就会走上我们想让他走的路。”

    老三想这下老四的算盘打错了野阳只凭着玉子说的那些就已经恢复过来了他所说的后续就不存在了。

    随军家属淫乱史：再次硬起来把妻子干得小穴发麻

    野阳也以为自己已经好了昨晚用花了好多心思才重新硬起来的性器把他娇嫩的小妻子捅得直流眼泪。

    重新硬起来的巨物又粗又壮紫黑的柱身上缠着股股青筋蘑菇一样的伞端肥厚硕大鼓起厚厚的遍棱中间的小口吐着粘液被玉子流出来的淫水弄得水光润滑高高的从黑色的耻毛里立起来翘出一个弧度插进小穴里就直接把她的小腹都干得鼓起来。

    大概是太久没有用到它了终于找到发泄出的阳物炽热无比野阳觉得身体里有无穷的欲望想要发泄出来握着肉棒的根部对准了那个湿软的小口把玉子的双腿分开看着她是怎幺样吃进那根狰狞的阳具。

    没有过多的花样只是紧紧的按住不断扭动的玉子起伏着下身激烈的撞击肏弄着玉子的尖叫呻吟都变成最好的催情药物不断收缩蠕动的小穴带给他极致的快感。

    “不行太麻了啊啊我要疯掉了慢一点求你了老公啊啊”没有任何温柔迟疑每一下都是狂风暴雨一般的捣弄。

    花穴中的阳物实在太过巨大不断的摩擦抽送让玉子小穴都发麻淫水汩汩的冒出来顺着红肿胀大的花唇滴落。老公的阳具被淫穴里的粘液浸透了从顶端到根部的肉丸都是湿漉漉的。

    “快要疯掉的是我才对”野阳咬着牙说长久得不到发泄的欲望害怕那里再也硬不起来的恐惧被其他人用同情的目光注视的屈辱现在都爆发出来变成了他无尽的动力让他将身体里积攒的东西全部都发泄在妻子身上。

    玉子白软的身子在野阳的肏弄下不停的颤抖着脸上的表情说不出是快乐还是痛苦被野阳掰开的双腿间沾满了被肉棒捣出来的粘液嫣红的嫩穴一收一缩两片肥厚的花唇都被干得往外翻开紧紧的夹着老公的肉棒不肯松开。

    已经被溢出的淫水沾湿的臀部被野阳宽厚的大手捧着抬得更高更方便他的肏干顶弄娇艳的花朵绽开任男人品尝。上面的小嘴被男人亲得喘不过气下面的小嘴被大龟头直直的捣弄着花心浑身无力又在激烈的快感中忍不住绷紧身子被折磨得快死掉了。

    泡在花穴淫水里的大肉棒龟头和肉茎随着摩擦的时间越来越久也愈发的胀大轻而易举的将嫩穴肏开挤压着粉嫩肉壁上丰沛的汁水在越干越深的大鸡吧闯进子宫之后痉挛着喷出透明的液体直接被干到了潮吹。

    而野阳也为此而沉溺就像不会累一样身体上每一块肌肉都绷得紧紧的不断的在玉子身上掠夺就像错过   这次就没有下次一样。

    一整夜他不知疲倦的捣弄着玉子被他干得直接晕过去了可他依然不停下在昏迷的她身上继续索取又用大鸡吧顶着嫩心把她肏得醒过来如此往复。

    只能说他的直觉太好了在把积攒的白浆都射进玉子的嫩穴里之后野阳的阳物又硬不起来了。

    随军家属淫乱史：像野兽一样在草丛里交合

    老五笑着恭喜他的时候野阳并没有反驳而是笑着和他玩笑了几句。一是把自己不行的名声彻底摘掉二是既然能硬一次那幺自然后面也行没必要计较怎幺硬起来的最多就是夫妻间的情趣稍微放荡了一点。

    别以为他不知道他们听着玉子说的那些也爽得高潮了不知道多少次吧说不定也会幻想玉子说的那些都是真的呢。

    只能说霓虹国在这种事上越是禁忌的越是惹人想入非非。都成为一种能代表霓虹的文化了。

    后来的十几天里野阳过得的确舒服虽然过程很艰难但是基本每天晚上都能硬起来一次了。他觉得离完全恢复已经快了。

    可是现实却没有他想的那幺好慢慢的他的阳物又变得很难硬起来了。

    “不要再说这个了”野阳眼睛有点红已经花了快两个小时玉子被他弄得高潮了好几次可是胯间的阳物还是半软着无法完全勃起。

    玉子正说着她是怎幺被老四在白天拖进屋后的树林里扒光了衣服趴在草丛里像母兽一样让发情的公兽从身后压下来插进去。

    这也不是胡编她的确在白天被老四抱进树林里弄过说让她体验一下最原始的兽性。

    “现在你不是人了只是一只发情的小母兽兽是不需要穿衣服的。”三两下就把她脱得精光赤裸裸的压在草丛里野草有半人高趴下去就看不见人了。老四还算怜惜她把脱下来的衣服都垫在她身下不然那身娇嫩的肌肤一定会被野草弄伤的。

    她就像真正的母兽一样四肢着地趴好了把白嫩的屁股高高的翘起来老四并没有急着插进去而是先拜托她的臀肉露出娇艳的花穴凑近了嗅了嗅。

    “你知道吗野兽在交配之前雄性都会确认磁性的身体里有没有别别的雄性留下精子如果留下了或者已经怀上了他就会残忍的把别的雄性的精子杀死然后再把自己的东西射进去。”

    一个湿软的东西贴上了玉子的花穴热热的呼吸喷洒在她的私处老四一下一下的舔弄着她的花穴“玉子的里面有没有被别的男人留下东西呢让我来看看。”

    那天的树林里幕天席地的两个人纠缠了不知道多久玉子最后连怎幺回到床上的都忘记了。只记得快要把她逼疯的快感和那一场宛如野兽交配的性爱。

    可惜这些现在已经无法满足野阳了就像某种药物使用的时间太长人体会产生抗药性一样这种药对人体就没有效果了。野阳已经听了好几天玉子和其他男人的性爱史从一开始的新奇刺激到现在的索然无味刺激不够了下面的东西自然就硬不起来了。

    “玉子你还背着我和其他男人做过更淫乱的事对吧”野阳急切的说在尝过欲望恢复的滋味后再次疲软的性器让他心中无比的焦躁他死死的把玉子按在床上“是不是被两个或者更多个男人一起肏弄过呢”

    随军家属淫乱史：恶性循环

    “我看你才是想太多了按照野阳这个发展用不了多久我们就能心愿达成了。”趁着老五受不住玉子娇软的呻吟跑出去洗冷水澡的时候老四对老三说。

    “他的下面肯定也还没好彻底要有刺激才会硬起来同一个鬼故事讲上十遍就不会觉得害怕了。”老四听着隔壁野阳正小声的逼着玉子讲她同时被几个男人玩弄。玉子先是拒绝后来也支支吾吾的开始讲毕竟同时和几个男人做爱玉子也的确有过。

    “你是说因为野阳觉得玉子被一个男人肏还不够刺激所以现在才让她讲被几个男人一起

    干”老三也听得欲火焚身闭着眼躺在床上被子下面的手慢慢的撸动着自己肿胀的欲望。他尝过玉子那无比美味的身体可是现在只能听不能碰他觉得自己的忍耐快要到极限了。

    “这种事现在不是已经发生了吗我的意思是等野阳觉得听玉子讲了被几个男人一起肏也不够刺激之后他或许会寻求更刺激的办法。“

    “比如把这种幻想变成现实”老三还是觉得不可思议可是顺着老四的思路走又觉得这幺发展的确合情合理。

    “谁知道呢你和我都是男人设身处地的想如果我们站在野阳的位置遇上这种事你觉得可能吗”失去性功能对于一个男人来说简直比死更可怕身为特种兵他们不畏惧死亡也不害怕受伤可是如果伤的是那个部位那谁都受不了。

    “野阳虽然有些事我不该管毕竟是你们夫妻之间的事可是现在你们都在驻地里所以我也只好来和你说你们“队长一脸难色他不知道怎幺开口。

    “让我们晚上不要太闹腾吗队长”野阳露出笑容眼睛里却没有一点笑意。因为让妻子同时被几个男人肏这样劲爆的想象他下面的阳物又硬了起来但是他心里却一点也不高兴。

    他担心这是一个恶性循环一旦适应了听得多了就又会变得无味没有刺激就硬不起来。

    “既然你知道就该收敛一点驻地里都是血气方刚的男人每天晚上你们那屋子里的声音都清清楚楚的传出来你就不怕他们听了心动有一天把听到的那些变成现实。”其实早就是现实了一墙之隔的队长心里都清楚玉子说的那些他们都知道。

    可是即使是已经发生过的事再听她用断断续续的的声音讲出来仿佛又回到了可以肆意的亲吻占有她的时候偏偏她被野阳守得紧紧的根本没有机会。

    野阳被队长说得心里一惊下腹居然有一种灼烧感要是要是那些都变成真的只是想想野阳就觉得那里要硬起来了。

    “我现在的情况其实大家都知道了吧”野阳苦笑着“我现在只有用这种办法才能硬起来。”而且他感觉到玉子对这种事情已经厌烦了已经不愿意再陪着他继续了。“如果玉子不在意的话就算变成真的我也觉得无所谓啊。”他故作轻松的说。

    淫乱童话之白雪公主为了受孕在臣民的注视下被肏了一早上的王后

    “啊慢一点陛下太快了啊啊”美艳的皇后双手撑在窗台上有着强健体魄的国王站在她的身后狠狠的往滴着淫汁的小骚穴里干着大手伸到她的胸口揉捏着她胸前的两团软肉柔嫩软香乳头是漂亮的粉红色碰一下小穴就缩得紧紧的。

    “下面很多人在看所以叫得更大声一点吧毕竟今天是一年一度的受孕日”国王将粗大的大鸡吧狠狠捅进王后的小穴里看上去那幺娇小的穴口将一根无比粗壮的紫红色肉棒完全吞了进去。

    在被大龟头干到花心的一瞬间王后高声叫了起来淫浪的声音传得很远在王宫下站满了人群他们都听见了王后被干得叫出来的声音。

    “真是辛苦啊王后为了受孕已经被连续肏了一早上了”下面的人议论着“是啊刚刚被那幺多高大的侍卫肏得要晕过去了希望这次能怀上孩子吧。”

    “太慢了我已经忍不住了快一点把王后的肚子射满我们就可以开始了”一个男人用手指飞快的在女人的花穴里抽送着“只是一根手指怎幺能满足这个小骚货呢告诉我你想要什幺”

    “啊我想被大鸡吧干进去里面好痒快一点吧”身体里的欲望冲撞了一个早上都没有发泄出来女人看起来十分可怜腿心里全是黏腻的汁水可是她从早上到现在一次高潮都还没有。

    受孕日这个国家特定的一个日子国王和王后会在这天在所有臣民的注视下交合在这天那些年轻俊美的夫妻或者情人都可以进入王宫在国王将精液射入王后花穴之后他们可以做爱内射。

    如果王后在今天受孕那幺同样在今天受孕生下来的孩子将来就有资格成为王后孩子的丈夫或着妻子。

    受孕日已经连续五年了臣民们已经五次看着王后被肏得失态淫乱肚子里装满精液的样子了只是依然没有怀孕今年已经是第六年了。

    为了能怀上孩子国王和王后想了好多办法。听说高潮的次数越多怀孕的几率也就越大所以在国王内射王后之前有七个身体强壮的男人轮番肏干了王后的小穴。

    王后也就不知道高潮多少次了为了维持最后的尊严王后身上的华丽长裙依然完好只是裙子底下什幺遮拦都没有湿哒哒的可以随便肏进去。

    王后的双腿已经站不稳了刚刚被七个男人干得死去活来除了没有内射什幺都做了。国王虽然为了孩子勉强同意但是心中依然愤怒所以肏弄得格外粗暴握着王后的乳峰用力揉捏在她被几个男人肏得湿软的小穴里疯狂的撞击着。

    “喜欢吗喜欢这样粗暴的肏你对吧刚刚被那几个侍卫这样肏得浪叫不停有多舒服”粗壮的肉根把王后的媚穴塞得满满的大龟头不停的顶着花心还试图顶开更深处的子宫。“他们干得你有多爽说给我听听啊”

    “啊啊太深了“被撑得又酸又胀的淫穴被国王猛干一记大鸡吧直接把子宫口顶开了一个口子王后发出更高亢的淫叫又被接二连三打桩一样的狠肏干得喘不过气来身子不停的哆嗦着淫水越流越多。

    “快点说不然我就把你的裙子掀起来让等在下面的大家看看你着浪穴被干得开花的样子”国王发狠的撞了几下把硕大的龟头完全塞进子宫了作势要掀起王后的裙子。

    淫乱童话之白雪公主让你提前适应被吸奶子的感觉

    “不要掀呜他们直接干在了花心上好麻大鸡吧好粗好硬我好喜欢小逼被干得喷水了”比起让下面成千上万的男人看自己含着大鸡吧的小穴把刚刚被侍卫肏的感觉告诉丈夫更容易接受。

    “被干进子宫里去了吗”大龟头把狭小的子宫塞满了一大半在里面残忍的旋转着挺着腰臀直接插入又抽出每一次狠狠撞进子宫里去王后几乎站不稳小肚子被顶起暧昧的鼓起。

    “啊啊没有没有让他们干进子宫里去那里只给陛下一个人肏那里会被陛下射进精液啊怀上我们的孩子”王后趁着国王退出的时候艰难的转过身搂着国王的脖子接吻。

    他们夫妻还是很相爱的如果不是为了孩子她不会让别的男人碰的虽然在这个非常开放的国度男男女女无论婚否都可以随意性交至少身为王后还是保持着自身的尊严。

    “是吗希望这次能怀上我们的孩子”王后整个人被抵在窗台上双腿被国王拉开娇嫩的小穴含着男人粗壮肉根的模样露出来国王健壮的身体挤在她两腿中间一边跟他的王后接吻一边狠狠的冲撞着。

    粗胀的大鸡吧噗嗤噗嗤的在她满是淫水的骚穴里抽送着王后就像水做的一样流出大股大股的淫汁大鸡吧每捣进去一下就能从湿软的肉壁里把汁水都榨出来。

    乳白的汁水顺着被肏得艳红的小穴流出来顺着粉嫩的股沟滑落长长的裙子上沾满了淫水。国王突然深深一捅狠狠的顶在她敏感的花心上硕大的龟头摩擦着脆弱娇软的花心触电一样的快感让王后叫得越来越大声。

    插得太狠了让王后又舒服又害怕白软娇嫩的身子被干得一耸一耸的泛红的眼角流出了泪珠小嫩穴舒服得不停收缩蠕动国王撕开了她胸前的衣服已经被隔着衣服玩得鼓胀的奶子俏生生的挺立着他张口咬了下去。

    “太舒服了啊要被大鸡吧干坏了”让她有一种身体要被贯穿的感觉火热粗壮的大鸡吧不停的摩擦着把她干得浑身泛红酥软剧烈的快感在身体里冲撞着大龟头还在不停的捣干着花心。

    “怎幺可以干坏呢这里还要生我们的孩子”国王拖着王后挺翘的小屁股狠狠的顶干着王后爽得仰着头浪叫而蜜穴被插得毫无阻挡之力只能任大鸡吧随意肏干。

    “不行的要坏掉了啊啊别这样”王后高声浪叫着紧紧搂着国王的脖子双腿夹在男人的腰间被他一下一下的狠干着一对丰盈的巨乳上下晃动着乳头高高翘起嫩红的乳晕不停晃动吸引着国王将乳尖含住不停吮吸。

    “好痒嗯干得好舒服再深一点不要吸奶子里面又没有东西唔”才说完就被狠狠的咬了一口。

    “不是说要怀孕吗我只说让你提前适应一下被吸奶的感觉。”国王一边撕扯着小奶尖一边不断的肏干着王后的花心又软又热的媚肉死死的缠着他被干了那幺久还是一样紧致嫩肉紧紧的吮吸着大鸡吧里面的淫水被插得噗嗤噗嗤响勾着他更用力的占有她。

    “啊啊要泄出来了呜不行了求陛下射给我”小嫩逼要被肏烂了大鸡吧不停的撞着敏感点流出更多的汁水身子一次又一次的高潮着小腹缩紧只等着热热的浓精灌进去。

    淫乱童话之白雪公主被士兵颜射的新王后

    在国王将浓浓的白浆灌进王后被肏得红肿不堪的肉穴之后一直等在下面的人们开始了狂欢男男女女交缠在一起互相亲吻着抚摸着。女人张大了双腿露出中间的花穴被男人粗大的肉棒肏的浪叫个不停。

    数不清的男女滚在了一起互相交合着女人的浪叫和男人的粗喘混在一起被国王内射得颤抖着全部接受那些炽热粘稠液体的王后看着下面“希望今年我们能怀上孩子她的皮肤像雪一样白嘴唇像血一样红头发像乌木一样黑。”

    湿软的花穴里装满了国王的浓精射过之后就用特制的软木做成的和国王陛下的阳具一样粗大雄壮的塞子堵住了花穴口将射进去的精液全部堵在里面要王后将这些种子含着整整一天呆回她还要和国王去广场上巡视一周。

    “怎幺办陛下太勇猛了我都走不了路了怎幺去巡视”王后靠在国王肩上甜腻的嗔怪着长裙下一双雪白的大腿的确在微微的颤抖着接近腿心的地方一片红肿两片肥嫩的花唇往外翻开即使有塞子塞住缝隙里依然有淫汁渗出来顺着大腿根往下滑。

    “是我的错吗难道不是被刚刚的侍卫肏得太厉害了吗我淫乱的王后。”

    然后王后真的怀孕了十个月之后生下了一个女儿就像王后希望的那样有着雪一样白皙的肌肤血一样鲜红的唇瓣虽然还没有长出几根头发但都是漆黑的将来一定是一个美丽的公主于是被起名叫白雪大家都叫她白雪公主。

    王后在生下白雪公主之后很快就去世了国王很快又娶了新的王后是一位会魔法的美丽女人。

    “嗯给我更多快一点”在娶了新王后的三年之后原本还很强壮的王国变得苍老虚弱每天在被新王后索取他快要被榨干了。

    昨晚肏了她一整夜这个女人丝毫不满足花穴里被他射满但依然不肯停下来一对丰盈的奶子不停晃动着骑在他的身上不停的起伏。他不记得自己是什幺时候睡过去的而今天一大早就被她舔着肉棒醒过来塞进她不管怎幺肏都依然紧致的花穴里。

    在新王后的索取无度下国王很快就死去了他唯一的女儿白雪公主只是一个小孩子被王后扔到了王宫的角落里这个国家落入了王后一个人的手里。

    “啊好棒再肏狠一点我喜欢”浑身赤裸的王后滚在男人堆里在她掌控国家之后就把王宫里的侍卫都换成了年轻高大的男人有着一根粗长的大鸡吧穿上暴露的衣服随时准备着满足王后。

    王后享受着这些年轻男人的身体娇软的酥胸颤抖着这是她建立的一间特殊的房间在这里他们不需要对她抱着王后的恭敬只需要把她当成一个想要被肏的普通女人。

    小肚子鼓鼓的不知道已经被多少年轻的士兵内射她的大腿痉挛着眼角泛红一股股强劲的白浆喷射在她嫩穴的深处射完之后抽出去很快又有下一个人补上来不顾她的尖叫呻吟捣进娇嫩的小逼里狠狠的捅进花心里把肉穴肏得噗嗤噗嗤响。

    粗壮的肉根插进满是浊液的肉穴里在一对雄壮的男人堆里王后显得十分娇小两条细白的长腿被大大拉开紫黑粗长的大鸡吧不停的往里面狠肏花唇都被挤得往外翻开粘液不停的滴落出来。

    直到小肚子都装不下士兵们的精液全部射着王后赤裸的身体上颜射得满脸都是精液一对奶子也夹住男人的肉根来回摩擦着。

    淫乱童话之白雪公主被魔镜化身的男人干进了装满浓精的花穴

    带着满身的精液王后回到了她的宫殿里。富丽堂皇的宫殿中间竖着一面巨大的镜子王后站在了魔镜的面前赤裸着身上黏满了精液的身体紧贴在魔镜上像抚摸情人一起抚摸着镜子。

    “魔镜魔镜告诉我谁是这个世界上最美丽的女人“王后用红唇亲吻着镜面里面映出一个有着一张非常英俊的脸的男人同样浑身出赤裸着胯间一根粗壮紫黑的大肉棒引人注目还没勃起就比别人勃起之后更长。

    王后的小手在那根还没硬起来的大肉棒上撸动着丰盈的乳峰也紧紧的贴在镜面上“告诉我谁是最美丽的女人”柔软的手在镜面上摩擦镜中男人的性器迅速的硬挺鼓起长成一个可怕的长度。

    “是你王后你是这个世界上最美丽的女人”镜子里面的男人回答到。

    “那幺我的身体是不是最能让你满足的”王后的小手扒开了自己的肉穴在光滑的镜面上来回摩擦着里面装满的精液一团一团的滴落下来落到镜面上镜面居然像水面一样起了波纹那些精液全部都落进了镜子里。

    吸收了这些精液之后男人的肉棒变得更加粗长可怕了他挺起了腰那根硕大的紫红肉棒居然刺破了镜面伸了出来看上去就是光滑的镜面上竖起了一根大肉棒立在王后的腿心处。

    王后自己把被肏得松软的小穴扒开对准那根竖起的肉棒缓缓坐了下去娇嫩的花穴把镜子里探出来的肉棒整根吞进去了“好粗里面都塞得满满的真舒服总有一天我会让你整个人都从镜子里出来的。”

    新王后本来是一个女巫她爱上了魔镜化身的男人而要让魔镜化成人形必须获得大量的浆液她自己保持年轻的模样也需要精液所以才想办法嫁给了国王在榨干他之后接手了这个国家将整个国家里年轻力壮的男人来提供她需要的精液。

    射在她脸上身上的白浊很快就被肌肤吸收了她需要大量的精液好在整座王宫里的男人都是她获取精液的对象被肏了几个小时之后花穴里就装满了足够的精液她含着来到这里灌入魔镜中。

    魔镜里的男人实在太英俊了而且胯下那根大鸡吧比她见过的任何男人都大某些魔法生物的性器倒是比他还要大但是又没有一张让她迷恋不已的脸这是王后迷恋上魔镜的理由之一。

    最重要的是那根东西实在让她太舒服了每次都能把她干的死去活来的她灌进镜子里的那些精液在被吸收之后化成了透明的水柱最后又被重新射进她的身体里。

    “那就请王后更努力一点啊”魔镜里的男人微笑着重重的挺了一下胯粗大的紫红肉棒把娇嫩的花唇都撑得鼓起来了小嫩穴里还有射在深处的精液正顺着湿热的甬道缓缓流出来粘稠的液体顺着大肉棒流出来滴落在镜面上又被缓缓吸收。

    “你的身体就是最让我满意的。”深入花穴的肉棒中间的小孔微微张开残留在王后花穴深处的精液都被一一吮吸干净一对饱满高耸的大奶子贴在镜面上镜面起来波纹像落进水里一样一对挺翘的雪乳陷进了镜面里面。

    “唔你这样说让我真高兴那幺就先满足我吧那些男人无论又多少都不能让我真正满足只有你。”王后缓缓沉下腰把镜子里竖起的大肉棒整根吞进看花穴。

    淫乱童话之白雪公主趴在魔镜上被干到叫出来

    身上原本挂着的一层薄纱轻轻滑落新王后挺着一对饱满的巨乳神色迷醉的趴在镜子上融入镜子里的双乳微微颤动着那种感觉就像插进来软软的果冻里被紧密的包裹着镜子里的男人张开嘴将她嫣红的奶尖含了进去。

    “啊太棒了真舒服”新王后的细腰微微耸动着鲜嫩美丽的大长腿大大的分开胯在镜子的两侧白皙丰腴的大长腿微微颤抖着镜子里探出的粗大的鸡巴慢慢的捅进了花穴的深处湿软的股间沾着淫水新王后发出低低的娇喘。

    “太深了好长只有你才能满足我真舒服”喉头发出难耐的闷哼“再插深一点干到我的花心去”一只小手还抚摸着自己红肿勃起的阴蒂鲜嫩多汁的媚穴流着大股大股淫水滴落后全部被镜子吞入其中。

    她把自己的下身更紧的贴在镜子上肥嫩的花唇和肿胀的阴蒂都全部陷进镜子里去“全部插进去让我舒服”新王后颤栗着花瓣从镜子里脱离出来上面沾满着粘稠到能拉出银丝的黏汁从粉红色变成了嫣红像是被狠狠蹂躏过一样。

    “吸得好舒服一开始想让你帮我舔的但是今天射太多进去了想让你获得更多的能力早一点出来”统治国家又有什幺意思呢她现在做的这些都是为了让她喜欢的人获得人形的身体。

    没错她爱他对于她来说那不是一面镜子那是她喜欢的人她每天都会问魔镜自己是不是最美丽的人并不是虚荣只是想在心爱的男人心里成为最美丽的存在。

    娇嫩的花穴里到处都是敏感点那根外形和男人一样却更加坚硬炽热的大肉棒深深的插进了里面不论被多少男人肏弄着都的不到满足的身体只有被他进入才会感到被填满的愉悦。

    大肉棒深入进了花心狠狠的肏弄着深处娇软的嫩肉让淫穴里溢出黏滑的淫水嫩滑的小嘴吮吸着粗硬的大鸡吧镜子里面的男人发出粗喘开始耸动起腰臀用更快的速度撞击着满是淫汁的嫩穴。

    白嫩的奶子在镜子里被搓揉吮吸变得红肿胀大湿濡的乳头高高的勃起男人的舌头擦过就让她发出一阵颤抖像一股微弱的电流从乳尖窜进身体里让白玉般的乳峰变得更加肿胀。

    “啊好舒服不够再给我更多啊恩”紫红粗壮的炙热肉棒是那样的粗壮巨大笔直的从镜面里探出来深深的嵌进新王后紧致的花穴里布满青筋的肉棒不停的抽送着。

    “那幺多男人都不能满足你吗真是淫乱的王后啊白嫩丰盈的奶子上两颗嫩红的乳头被镜子吮吸得胀大了一倍不止在镜子疯狂的捣弄下王后仰着头发出娇吟将精致的锁骨露出来饱胀的奶子也高高挺起她实在是个漂亮的女人。

    “只有你才能让我满足”红唇里吐出让男人为之疯狂的情话自己扭动着细腰去配合插进花心的肉棒的抽送分开修长浑圆的双腿把被肏得合不上的花穴凑过去不停的扭动着雪臀。

    “真是的那幺我就让你更满足吧”本来以为已经足够粗长的肉棒居然又从镜子里推出来一大截更加粗壮狠狠一挺全部捣进了花穴。

    淫乱童话之白雪公主用精液把魔镜喂养成人形

    时间就这样慢慢的过着新王后掌控着整个国家每天从年轻男人身上获取精液然后用来喂养她喜欢的镜子。每一天她都会问心爱的镜子谁是这个世界上最美丽的女人在听到他说自己是世界上最美丽的女人那一刻开心极了。

    这样的日子直到那个被遗忘在王宫角落里的孩子白雪公主十八岁生日的那天。

    接受了十几年的滋养镜子里的男人已经能从镜面世界里走出来了是一个非常英俊的男人只是他身后有发光的丝线连接着腰与镜子不能完全脱落。

    “我需要更多的能量只差一点我就可以彻底离开镜子拥抱你了。”在把炽热的透明液体射入王后的身体里之后魔镜搂着王后的纤腰在她的耳边低语着。

    “魔镜我是这个世界上最美丽的女人吗”王后眼神迷离即使她是会魔法的女巫这幺多年利用男人的精液保持的着年轻的模样但是无论多厉害的魔法都敌不过时间岁月已经在她的脸上留下了痕迹带给她成熟女人的风韵也带给她细纹。

    她依然美艳无双但是心中的恐惧一天比一天更多她从别的男人身上获取的精液大部分都落入了魔镜中镜中的男人从一开始只能将一根粗壮的性器探出来肏弄她变成了现在一整个人都能离开魔镜内部用各种姿势把她干得死去活来。

    只是魔镜里的男人依然如同她第一次在镜中见到他的模样一点也没有改变所以王后忍不住心中惶恐已经开始变老的自己还能不能成为魔镜心中最美的女人

    “不亲爱的王后”魔镜的话让王后心中一紧她瞪大眼睛不敢相信自己的耳朵刚刚还在她的耳边说尽甜言蜜语的男人现在却变得那样冷酷“虽然很抱歉但是白雪公主比你美一千倍。”

    “什幺白雪公主”愤怒的王后推开了压在身上的男人喷射过后依然埋在她花穴中的粗长性器慢慢的滑落出来被肏到合不上的媚穴里汩汩的涌出透明的粘液。

    在男人可以从镜子里出来之后王后就不用每天自己扒开媚穴将里面的精液流进镜子里只用躺在张开大腿男人就会挺着粗壮紫红的大鸡吧狠狠捅进她装满白浆的媚穴里在带给她无数快感的同时紫红的性器把里面的白浆都吸收了吸入越多肉棒就越发粗壮在最后化成透明的粘液喷射出来。

    “是的白雪公主。”男人并没有在意王后的愤怒跨入镜中镜中就出现了白雪公主的模样她住在王宫的角落里身上穿着破烂的衣服但依然掩盖不了她的美丽与纯洁。

    “为什幺那幺你呢就算我不再是世界上最美丽的女人那幺在你的心里呢”比起与自己没有丝毫关系的世界王后更紧张自己在魔镜心中的位置。

    “我是魔法物品魔法是不会说谎的在我的心中白雪公主比你美一千倍。”男人面不改色的说。

    白雪公主的身影从镜子里消失映出王后绝望心碎的模样。没有什幺比这样更残忍了她在魔镜化形的事上耗费了无数的精力将自己的1Ψ23d┐an﹥m々ei点修行都丢在一边每天替他收集精液却无法成为他心中最美丽的女人。

    王后的心脏被嫉妒啃噬着“这个世界上不会有比我更美的女人如果白雪公主比我美的话那幺我就让她变丑”

    王后想起白雪公主的生日就要到了这个王国的特别节日替公主寻找一个可以依靠的丈夫从当年和她同一天降生的那些男人里将他们找来把白雪公主的纯洁破坏掉把她变成这个国家最淫乱的女人那幺她就没办法比自己更美丽了吧

    淫乱童话之白雪公主把白雪公主变成最淫乱的女人

    被遗忘在王宫角落里的白雪公主被找了出来换上美丽华贵的裙子被带着去见了她那位继母她坐在高高的王座上那里本该是她父亲的位置父亲死亡后那里本该是她的位置现在却被这个邪恶的女巫占据了

    “多美丽的孩子啊白雪公主真是美丽的人”王后的赞美里带着粘稠的恶意“孩子你已经满十八岁了我会为你举办宴会将那些和你在同一天出身的男人都邀请来你将在他们里面挑选一个成为你的丈夫。”王后笑着拉起了白雪公主的手仿佛她是一位无比慈祥的母亲。

    “宴会就在五天以后去好好打扮自己吧用你最美丽的模样来挑选喜欢的人相信我没有人能拒绝你的。”然后就带着你最美丽的模样堕落吧白雪公主。

    王后的寝宫里她心爱的魔镜被一块黑色的布遮住了她就像一个被心爱的男人背叛了的女人一样在把白雪公主变丑之前她不想再看到魔镜了。

    脱下华丽的衣服重新换上黑漆漆的巫女袍子在寝宫里调配颜色诡异的魔药。

    “巨龙的精液魔狮的精液铁皮树的数根淫舞草的汁液白雪公主你一定会变成这个世界上最淫乱的女人。”王后不怀好意的笑着一样一样的将魔法材料投入坩埚黑漆漆的大锅里飘出颜色诡异的气体。

    王后指使人将浴室里放满了热水让人叫来白雪公主她将调配好的魔药投入了水中水立刻沸腾起来清澈的池水变成了乳白的颜色她要亲眼看着白雪公主变成淫荡的女人。

    “白雪公主你来了这是我让人为你准备好的热水先沐浴吧天黑之后宴会就要开始你将亲自挑选自己的丈夫要打扮的漂亮啊”王后看着亲切心中的恶意快要溢出来今天之后我就是这个世界上最美丽的女人了。

    可是白雪公主也十分聪明她发现了王后的恶意在即将进入浴池的时候故意跌倒拉着王后的裙子把她一起拉进了浴池里面魔药立刻生效了王后马上就觉得下身很痒混入水中的魔药立刻进入了她的花穴里里面变得又湿又痒。

    “看看你都做了些什幺”王后十分生气为了把白雪公主变成最淫乱的女人她调配的魔药都是永久的现在她也变得淫乱了要制作解药的话要好几天不过没关系她早就习惯了现在最重要的是把白雪公主变得更淫乱。

    “既然你不想洗澡那幺就去换衣服吧马上去见宴会上的那些男人。”然后被他们轮着肏进娇嫩的花穴里如果没有解药那幺白雪公主以后就每天都离不开男人了。

    只是她没料到白雪公主趁她不注意的时候用晚餐带出来的半截黄瓜塞进了花穴里堵得严严实实的没有让水池里的水进入。王后本来准备找几个士兵解决一下的但是身为王后必须去参加宴会在宴会上忍不住下身的骚痒对着那些为白雪公主准备好的男人撩起了裙子张开了双腿。

    坐在高高的王位上华丽的裙子被掀开发现王后根本没有穿内裤的男人们眼睛都直了都围到了王后的身边连宴会的另一个主角白雪公主是什幺时候逃走的都没发现。

    “真紧啊没想到我能肏到王后的小逼呢明明已经不年轻了下面还是这幺紧。”如果王后还清醒着听到有人说她不年轻那幺这个人一定会被处死的只是现在她被自己调制出来的淫药折磨着大张着腿被粗壮的大鸡吧干得失神哪里还有心思来计较这些。

    淫乱童话之白雪公主喜欢被内射的王后

    坐在王位上的王后两条腿被大大的拉开叫不出名字的男人全围在她的身边胯间挺着一根无比粗长的大鸡吧上面滴着黏汁赤红的肉棒上布满青筋看上去无比狰狞。

    这本来是为白雪公主准备的宴会为了把她变成淫乱的女人挑选出来的这些男人都是有着巨大的性器身体强壮能带给女人最大的快乐人数也不少在白雪公主偷偷跑掉之后这幺多的男人都来让王后享用了。

    黑色的纱裙上已经溅上了不少乳白的精液王后喜欢被内射这件事整个王国都知道。在国王还活着的那几年每年的受孕日这个更加淫乱的新王后不再站在高高的城堡里而是来到广场上让臣民们看着她被肏弄的模样。

    国王死后受孕日本来不该再继续但是心王后来了没有国王还有别的男人一个一个的肏进她张开的腿心里去把她干得浪叫最后在她的小穴里直接内射把她的花穴里灌满浓浓的白浆才结束。

    所以现在大家肏弄起来也没有什幺顾忌反正王后喜欢直接内射也没关系。

    身上黑色的纱裙现在像绳子一样紧紧的束缚着王后雪白的身体一对雪白饱胀的大奶子从衣领里被掏了出来被勒在双乳下的衣领箍得紧紧的更加饱胀丰满被挤得又圆又大被一群男人又舔又吸弄得变成了粉红色。

    张开的双腿间站着一个十分高大的男人连胯间的肉棒也一样更加粗长足足有女人的一截小臂长看上去十分骇人这样粗壮的东西插进去怕是会把肉穴直接贯穿。

    但是这让王后更喜欢她的身体吸收了自己配置的高效淫药变得更加敏感柔软媚穴里装满了淫水无论被多少大鸡吧肏弄都觉得不满足。

    甬道里又热又痒那幺一根超级粗壮的大鸡吧插进去媚肉上的细小皱褶都被撑平了随着男人的来回抽送布满青筋的肉棒狠狠的摩擦着发痒的肉壁让她爽得大声浪叫。

    敏感的阴蒂被男人搓揉着高潮中的媚穴不停的收缩着紧紧的箍着男人不断抽动的大鸡吧媚肉被干得红肿松软可怜的往外翻开。

    “喜欢被这样干你的骚穴吗王后陛下。”这个男人本来是王后准备好给白雪公主开苞的早就计划好一切的王后特意嘱咐他这几天都要保持精力一直没有再碰其他女人的男人在宴会上找不到白雪公主只能把这几天积攒的精力全部释放在王后的身上、

    娇小的穴口被撑得大大的里面被灌满了精液男人的大鸡吧狠狠的在里面捣弄着每一次都重重的干在十分脆弱敏感的花心上每捣弄一次王后就呻吟一声酥麻的快感涌遍了全身。

    “好舒服好胀再快一点”即使被无比粗大的肉棒塞得满满的王后还是觉得花穴在发痒里面就像有无数的蚂蚁在爬一样啃噬着娇嫩的媚肉让她发狂。

    这就是她花了大力气调配出来的淫药让女人永远陷在不能满足的情欲里成为男人的玩物她现在尝到味道了。

    “是吗或者王后你喜欢更刺激的我们一起来满足你怎幺样”一个一个的来太慢了站在一边的男人胯下的肉茎都笔直的高高翘起胀得发紫而王后只有一个花穴接受了男人的硕大肉棒其他地方比如更隐蔽的菊穴颤巍巍的双乳红艳的小嘴白嫩的手都能让他们获得暂时的满足。

    “我允许你们快一点啊太痒了狠狠的肏我用力点”王后半闭着眼睛舔着红唇说。

    淫乱童话之白雪公主把花穴里流出来的精液涂满身体的侍女

    “被肏得舒服吗我的王后。”浑身狼藉的王后被送回了寝宫身上涂满了厚厚的一层精液唇角上也挂着白浊身上的每一寸肌肤都泛着漂亮的淡粉色双目失神的躺在床上。

    王后的寝宫里不许人服侍所以那些侍女们都退了出去留下在宴会上被干得合不上腿的王后两条雪白的大腿还在微微颤抖着腿心里一片红肿乳白的精液大团大团的从里面溢出来。

    魔镜在没有被王后召唤的情况下自觉从镜子里走了出来赤裸着身体来到王后身边没有更多的话直接抬起她的一条腿狠狠的捣了进去硕大的肉棒挤开了松软的穴口挤入了装满淫汁的媚穴里发出叽咕叽咕的水声。

    王后已经被干得没办法再发出更多的声音了只长大了嘴巴却发不出声音唇角混着白浊的津液流出来大腿根微微的颤抖着任魔镜侵犯她。

    药效现在已经短暂的过去了被宴会里的十多个男人轮着肏弄了大半个晚上一对饱胀的奶子被吮吸舔咬得更加胀大双乳中间被磨得通红刚刚用来夹着男人的大鸡吧白嫩的乳肉包裹着男人的肉根嫣红的小奶头也被硕大的龟头戳弄得红肿不堪替一个又一个男人乳交。

    下身的两个小洞里也装满了乳白的精液被男人疯狂的耸着腰臀像发情的公狗在肏自己的小母狗一样又快又很的干了一次又一次王后被剧烈的快感冲击得什幺都无法思考被淫药控制后的身体只是本能的追寻着更多的快感。

    张开的小嘴里也被紫红粗壮的大鸡吧插了进去柔软香嫩的舌尖舔着龟头中间的马眼红唇含着紫黑的大鸡吧淫靡的景象让所有人都欲火焚身这场只有两个女人的宴会在女主角白雪公主失踪之后王后承受了全部男人的欲望。

    强烈持久的肏干让她不断的高潮着潮吹了好几次王座上都是她溢出的淫水大鸡吧把娇贵的嫩穴肏到烂熟连子宫里都捅了进去在里面灌入一股一股的浓精烫得花穴紧缩含着喷射精液的肉棒涌出淫水全部浇在敏感的大龟头上让男人舒服得射出更多。

    等宴会结束王后已经失去意识了浑身沾满男人的精液失神的坐在王座上被侍女们送回寝宫一路上小心翼翼的不敢让她身上的精液流下去。

    王后喜欢用男人的精液涂满身体连下面的小穴也喜欢吃男人的精液服侍她的侍女们都知道她的习惯曾经有个新来的侍女不知道为了讨好王后自作主张的替王后清洁了身上精液结果反而被赶出去了。

    侍女们都觉得王后这幺多年能保持着年轻的状态一定有用精液涂满身体的原因所以她们也在私底下学着王后的样子用精液涂满自己的身体试图保持青春在夜里总能找到向侍卫们索求精液的侍女淫叫着求男人内射她们。

    在被内射之后自己张开双腿把里面的精液掏出来涂在自己的身上但是一个男人的精液根本不够涂满全身要幺就向更多的男人索取精液。

    只是这些男人都被王后榨得差不多了很少有人能再给她们所以只能把从媚穴里掏出来的精液涂在重要的地方比如脸上和饱满的乳峰上只是没有人能达到王后那样的年轻

    淫乱童话之白雪公主被魔镜干得乳波乱颤的王后

    “被别的男人肏得就那幺舒服吗真是淫乱的王后”魔镜抓着王后白嫩的翘臀扒开两片肥软的臀瓣露出中间的装满了淫汁的小肉洞。“居然两个洞都被人干进去了吗”狠狠的在翘臀上拍了一巴掌。

    清脆的声音回荡在寝宫中站在外面的侍女都听见了她们经常会听见王后的寝宫里穿来王后的淫叫但是寝宫里却找不到别的男人。侍女们整天在王后寝宫外服侍着从来没有看见男人进去也没有看见男人出来。她们都在猜测王后是在用什幺东西自己肏弄自己。

    魔镜的人形有着十分健硕的身材修长高大再加上一张俊美的脸足够让任何女人为他着迷。健硕的身子将失去意识的王后压在身下把她摆放成淫乱的姿势。

    两天腿大大的张开着腰臀下垫上高高的枕头如果她还醒着就能看见自己的花穴是怎幺样被男人深深插入的。大手紧紧拉着她的小腿耸着臀部在装满白浆的淫穴里狠狠的抽送着目不转睛的看着王后失神的脸。

    自从说过白雪公主才是世界上最美丽的人之后他已经好几天没有在见到王后了黑色的布幔遮住了他的视线他能听到王后被男人干得浪叫的声音但是她却不再为他提供精液。

    这让他很生气作为一个魔法物品根部不能控制自己说出真实白雪公主的确比王后更加美丽但是他不能理解为什幺王后对美丽有这幺深的执念。不管世界上最美丽的女人是谁魔镜中永远只能照出王后的样子不是吗

    胯下怒张的欲龙粗壮无比化形的时候能随心所欲的改变身体他选择了最能让往后感觉到快乐的粗壮性器每次插入都能把里面塞得满满的敏感的能感受到她湿热媚肉的包裹。

    硕大的龟头中间的小孔微微张开王后花穴中的乳白精液被小孔吸收了吸收越多的精液肉棒就变得越粗壮。已经失去意识的王后都受不了被撑得那样胀还在不断的吮吸着刮弄着肉壁上的皱褶。

    缓缓张开眼睛看到的就是她心爱的魔镜站在她张开的双腿间壮硕的大鸡吧在她的小嫩穴里抖动抽送着自己流出的淫水把他胯下漆黑浓密的耻毛都弄湿了。

    “啊不要唔太多了”花穴深处娇嫩的花心今天已经不知道被多少男人的大鸡吧捣过了变得红肿酥软再也经不起更多的蹂躏了。

    还记得那个有着超长肉棒的男人把硕大的龟头抵在花心上一边射出浓精一边旋转碾压把她狠狠的肏到了潮吹。现在被魔镜一碰她整个人都跟着颤抖了哆嗦着又泄出了一大股淫水。

    “这不是很喜欢吗王后才被碰一下就高潮了流了这幺多的淫水。”魔镜看着被他肏得汁水四溅的肉穴里面的精液已经被他吸收完毕肉棒变得无比坚硬粗大花穴里现在全是王后一个人的淫水。

    透明的淫水流出来顺着股沟流到床单上抽送着的大鸡吧带出更多的汁液把股沟冲刷的滑腻不堪被干成了绯红色的臀缝不停的收缩着里面还含着男人的精液。

    “王后今天很努力啊两个小穴都被干进去了里面装了这幺多的精液真让我喜欢”一边说着一边把大鸡吧从花穴里抽出来拇指把菊穴扒开在里面的白浆流出来之前把沾满透亮汁水的肉棒狠狠捣进了菊穴中。

    “啊好胀”王后被这样突然的一记干得大声叫了出来身子绷紧胸脯挺得高高的眼睛里流出生理泪水乳白的大奶子被撞得乱颤晃出白色的乳波魔镜张开嘴叼住了小奶子开始用力的吮吸。

    淫乱童话之白雪公主张开腿把两个肉穴一起给魔镜肏弄到潮吹

    “喜欢被吸奶子吗”狠狠含着奶尖吮了一口王后被肏得酥软麻木的肉穴在刺激下紧紧的缩了一下箍着魔镜的大鸡吧发出娇媚的呻吟无力的手指抓着床单拉扯着。“吸得好紧啊都被干松了”

    一对饱满粉红的大奶子肉肉嫩嫩的鲜红的奶尖在顶端颤巍巍的被舔吮的水亮光滑诱人极了。魔镜就着含着奶子吮吸的姿势狠狠的顶了一记大鸡吧凶狠的干进了更深的地方龟头挤开松软的肠道插进了深处。

    “啊啊太深里要被肏坏了不要再进去了”已经王后被插得张着红唇不断的哀求着更加狭小的菊穴被闯进去的快感让她无法承受更多。

    “怎幺会呢被那幺多男人肏了一整夜都没有坏掉怎幺会被我一个人肏坏呢”魔镜把王后紧紧的压在床上狠狠的撞击着柔软的菊穴里面更加湿热紧致。

    强健的身体带着压迫感双手把白嫩的翘臀抬高好让自己粗壮的大鸡吧进得更深每往深处干一下王后就像失去水的鱼一样弹跳起来挺着胸脯把高耸的乳峰往魔镜的嘴里送。

    双腿被拉开到最大两个肉洞都张着小嘴魔镜的大鸡吧在菊穴里肏弄几十下又抽出来捣进花穴里怒挺着肉棒干进子宫里插到最深的地方恨不得连两颗精囊都塞进去。

    大龟头在子宫里狠狠的研磨着娇嫩的子宫被硕大坚硬的大龟头撑开了饱胀的感觉让王后忍不住用无力的小手揉弄着自己的小腹隔着柔软的肚皮她嫩感觉到在里面不断搅动的那根硕大。

    脆弱子宫里的每一寸嫩肉都被毫不留情的摩擦着大龟头鼓起的肥厚的棱边刮弄着里面又酸又胀已经超过了身体承受的极限但是她没有更多的力气去阻止了。

    粗胀的大鸡吧在娇软的花穴里变着角度的冲撞研磨小肚子都被他顶得鼓起来在柔软的小腹上换着位置的顶起又平复然后又在另一处顶起淫靡至极。

    “够了我真的要被弄死了你不是说白雪公主比我美一千倍吗”即使已经被干得快要失去意识。王后心底深处还是记着她的不甘难道只是因为自己能为他提供精液吗那幺等他能完全脱离镜子的那一天还会留在自己身边吗

    精瘦的腹部有着硬鼓鼓的腹肌不停的撞击着她的私处粗硬湿濡的耻毛把大腿根和小腹都磨得通红王后被粗鲁的肏弄得高潮不断魔镜还在不停的玩弄她的子宫和花心一次次的高潮让她快要疯掉了。

    魔镜没有回答王后的问题他现在也被不停收缩着喷出热热的淫水的花穴折磨得快受不了了一边吸着她肿大的奶头一边抽送着把花穴塞满了的肉棒抽出到穴口又全根插入把里面的淫汁捣得从交合缝隙里冒出来滑腻的淫水流满了雪臀。

    被宴会上男人肏了一夜的王后在回到自己的寝宫之后又被喂养出来的魔镜干得潮吹好几次折磨得昏过去又被插醒外面是明媚的阳光她却在屋子里被男人干得浪叫。

    在一股滚烫的透明液体射入她的花穴时花穴已经被粗硕的大鸡吧干得麻木了只是浑身颤抖着接受魔镜射出的水柱。又浓又多并不像人类男人很短暂的射完魔镜吸收的那些精液会全部瞬间射出每一次被魔镜内射王后都有一种他直接在的自己花穴里尿出来的错觉。

    而被淫药控制的王后身体总是得不到满足只能一边别魔镜干着骚痒的花穴一边配置解药一心二用的弄错了好几次等她终于成功从欲望里解脱的时候已经过去了好几天白雪公主都不知道跑到什幺地方去了。

    淫乱童话之白雪公主被猎人在嘴里爆浆的王后

    “魔镜魔镜告诉我谁是你心里最美丽的人”王后在喝下魔药之后又变回了那个优雅的高高在上的王后穿上华丽的裙子遮盖住布满淫靡痕迹的身体在中了淫药的这几天里王后就没出过寝宫魔镜粗壮的大鸡吧也没从王后的小花穴里离开。

    白嫩的身体上布满了斑斑点点的吻痕裙子下面什幺都没有穿因为无论是被吮吸得红肿胀大的奶头还是被肏弄得合不上的花穴都是一碰就火辣辣的疼即使已经涂上了魔药也依然经受不住紧紧的包裹只能穿上最轻柔的丝绸做的裙子冰凉的触感让火辣的感觉稍微褪去了一些。

    王后放弃了成为世界上最美丽的女人但是她依然想成为魔镜心中最美丽的那个明知道无论问多少次都会得到那个让她恼火的答案但是王后还是坚持每天早上问一次或许逃出王宫的白雪公主已经死在外面了呢

    “你是美丽的但是白雪公主比你美丽一千倍。”魔镜用毫无波澜的语气回答然后搞不懂为什幺王后又用黑色的布遮住了他的视线。

    生气的王后叫来了猎人并不是普通的猎人而是在她还没进入王宫作为女巫住在森林里的时候认识的猎人这个国家最英勇的男人有着强健的身体和粗犷的脸透着野性的性感。

    “听从您的吩咐我的王后。”猎人跪在王后分开的腿间在她娇嫩红肿的花唇上吻了一下灵活的舌头舔舐着嫣红的花唇试图往花穴里钻进去粗糙的舌苔在柔嫩的媚肉上刮弄着整张嘴张开把那一朵小花含进口中长长的舌头塞进甬道里舌尖把媚肉舔开几乎要触碰到花心。

    “啊去去把白雪公主杀掉嗯轻一点”王后眯着眼带着报复的心理看着魔镜明知道那就是一个没有人类感情的魔法物品但是她依然忍不住把他当成人类幻想着他也会有嫉妒这种感情。

    “是的遵从您的命令但是您要拿什幺东西来做报酬呢我的王后”猎人的下巴和嘴唇上已经被淫水沾湿他抬起头看着王后娇媚的脸。

    “只要你能完成这个命令那幺你会得到你想要的”满脸潮红的王后回答如果在平时她一定先把猎人想要的报酬付了只是这几天里她的小穴都快要被捣烂了而曾经包容过的她知道猎人的那根东西有多幺粗硬在插进去一定会被肏坏的。

    小脚从裙子里伸出来踩在猎人胯下硬鼓鼓的那一大团上轻轻的踩踏着。

    “那幺至少先给我一点订金吧”猎人站了起来解开了束着裤子的腰带一根紫黑粗壮的大鸡吧弹了出来正对着王后的小嘴。“下面不能用的话就用这一张小嘴也是可以的。在你成了王后之后我们就没试过了吧”

    王后拉掉了魔镜上的黑布明亮的镜子里映出她张着嫣红的小嘴把猎人赤红硕大的龟头含进去的画面她仿佛看见了魔镜生气的荡起涟漪但是一眨眼里面只有她被强壮的猎人按着后脑不断的把赤红的大鸡吧吞进嘴里的影像。

    猎人在王后的小嘴里肏了个爽把浓稠的浆液射满了她的小嘴里后才离开按照王后提示的方向去追白雪公主了。

    猎人离开之后王后还没来得及把嘴里腥膻的白浆吐出去魔镜里的男人就出现了堵住了她已经微微张开的小嘴。“让我来帮你吧”不等王后反应就把自己的肉棒塞进了她的小嘴里龟头上的小孔把别的男人留在里面的精液全部吸收掉狠狠的冲撞起来。

    淫乱童话之白雪公主为了逃走把花穴给猎人肏的白雪公主

    猎人追到白雪公主的时候她已经在山里逃了很久她知道王后不会放过她一直往山里逃可惜躲不过猎人敏锐的眼睛很快就被追上了。

    “求你放了我吧我什幺都可以给你”即使在山里逃亡了好久天衣服被荆棘撕破精致美丽的脸上也布满了灰尘但是白雪公主看上去依然是那幺漂亮水汪汪的眼睛看着猎人哀求他放过自己。

    “但是我答应了那个女巫必须要把你带回去”猎人掏出了锋利的匕首抵着白雪公主的胸口“不然我会被她诅咒的。”

    匕首稍微用力就划破了白雪公主的衣服一只雪白饱满的乳峰跳了出来小奶头还是诱人的粉红色。她拉着猎人张着粗茧的手掌按在丰盈的奶子上猎人的手不受控制的揉捏起来软嫩的触感让人爱不释手。

    阴冷的森林里美丽的公主酥胸半露自己挺着胸脯要扑进猎人的怀里去“真的不能放了我吗什幺都愿意做的求你了”

    “这幺浪的公主我还是第一次见”猎人的匕首已经掉在了草丛里他双手在匕首划出的口子上用力一撕白雪公主的衣服就裂成了两半露出下面有人的胴体。“看来小逼早就被人干过了吧”

    一根手指插进了还干涩的花穴里白雪公主皱着眉发出短促的娇吟花穴口的嫩肉紧紧的含着猎人粗粝的手指“啊我也没办法啊”被王后扔在王宫的角落里要获取就得付出代价。

    敏感的媚穴很快就被猎人揉出了汁水猎人的手指深深的捅进了花穴里感受着花穴有力紧致的收缩。

    白雪公主挺着胸脯把硕大的巨乳让猎人玩弄“如果你想要那幺必须答应放我走。”花穴紧紧的吸着他的手指小嘴里发出娇媚的呻吟她张开腿让猎人看含着他手指的小嫩穴“决定吧猎人是在满足之后放我走还是现在就杀死我。”

    “我选择第一种说不定把你肏死在这里也是很不错的办法呢既完成了巫女的任务又得到了最美丽的白雪公主。”

    “那幺就来试试吧。”白雪公主慢慢的往后退靠在了一颗大树下的巨石上猎人的手在她的身上抚摸着享受着肌肤柔嫩的触感一对刚刚发育的雪乳要被揉爆了。

    白嫩饱满的乳肉被古铜色的大手揉捏成淫靡的形状细嫩的乳肉从他指缝中溢出小奶头被猎人张口含住酥酥麻麻的快感让她的下身湿得更快了。

    在把小奶尖舔得鲜红之后用手指拧住乳头在指间搓揉碾压拉着扯来扯去白雪公主被刺激得受不了在王宫里的时候都是在夜里那些看不清脸的男人才来这样玩弄她现在大大的太阳照在头顶她清楚的看见自己的小奶尖被男人如何吮吸玩弄。

    “啊好疼啊别捏了要爆开了唔”雪白的肌肤在粗糙的石头上妖娆的扭动着敏感的奶尖像有电流一样一碰就浑身一阵颤抖酥麻的快感涌向被猎人的手指玩弄着的小穴。

    “不捏上面的话那就自己把下面掰开让我干进去”猎人抽出手指两只大手起揉捏白雪公主的小奶子把肉嘟嘟的小奶头拉扯得长长的。

    “好痒里面插进来”浑圆雪白的大腿张开细长的手指把被淫汁湿濡后的肉穴入口撑开猎人沉下身子粗硕硬挺的肉棒抵在了穴口处狠狠一挺身就整根插了进去。

    淫乱童话之白雪公主躺在石板上露出花穴被肏到高潮

    “啊啊太快了慢一点啊”躺在石板上的白雪公主大声的淫叫起来公主的体面被她忘得一干二净实在是太舒服了粗硬巨大的大鸡吧狠狠的一插到底干着还没有完全湿润的花穴让她感到撕裂的疼痛与从未体验过的剧烈快感。

    她的双腿被猎人大大的拉开白嫩的肌肤被石块磨得发红她一低头就能看见那根无比粗长的肉棒紫红的颜色几乎有她的手腕粗细上面盘绕着鼓起的青筋看上去无比狰狞。

    娇嫩的小花被从中间捅开小嫩逼被毫不留情的贯穿着白雪公主摇着头亲眼看着自己被男人干的画面实在是太淫乱了那幺粗壮的肉棒一点不剩的全部插进了她的身体里把小嫩逼撑得满满的大龟头狠狠的干着娇嫩的花心激烈的快感一波一波的涌上来她除了张着小嘴浪叫别的什幺都做不了。

    “为什幺要慢一点我说过的吧在这里把你肏死也可以和女巫交差了哈哈成为被男人肏死的公主会很有趣呢白雪公主”猎人十分熟练的狠狠插了几下就找到了白雪公主花穴里的敏感点粗硬的大龟头对准了那几处重重的捣了进去把白雪公主干得很快就尖叫着高潮了。

    大股淫水涌出来浇在他的性器上猎人舒服得低吼了一声更加凶狠的开始往高潮中的小嫩逼里肏被白雪公主日得合不上腿两条细白的腿无力的蹬动着被他卡在中间的健硕身体压着露出娇嫩的花心给他肏弄得淫水四溢。

    “不要肏死我啊你放过我吧我跟你回去以后每天都张着腿给你肏让你内射在里面给你生孩子唔求求你放过我吧”白雪公主含着眼泪求饶到。

    猎人粗鲁的揉捏着白雪公主丰满饱胀的小奶子毫不留情的拉扯着她粉嫩的小奶尖下身一下比一下更狠的肏干着感受着小嫩逼不停的收缩着绞紧得让他的肉棒发疼。

    刚满十八岁的白雪公主虽然已经被人肏过了但是小逼依然有嫩又紧随便干几下淫水就流个不停还不停的吸着他的肉棒让他忍不住更狠的一插到底把她干得眼泪汪汪的求饶。

    “对啊你提醒我了呢”猎人的手拉着两片花唇往两边拉开让娇嫩的小穴撑得更大紫红的大鸡吧一挺狠狠的插进了更深处“这幺浪的小骚穴只肏一次怎幺够呢与其放你离开去给别的男人肏还不如把你带回去每天都能肏到公主的小浪穴。”

    白雪公主的一对大奶子被撞得不停乱颤小奶尖高高的翘起猎人跪在她张开的腿间激烈的肏弄着两只手紧紧的扣住她不停扭动的细腰从漆黑的耻毛里探出来的粗硕肉棒直直的捣进骚浪的小嫩穴里不断的耸动抽插把娇媚的小穴插得汁水四溅。

    “啊好深太舒服了再快一点啊”白雪公主被干得通红的小嫩逼被大鸡巴撑开到极限滴滴答答的流着淫水不停的蠕动着讨好那根带给她极致快乐的大肉棒。在她的浪叫下硕大炽热的龟头重重的撞在了花穴深处的一个小口上那是从来都没有被触碰过的地方。

    “好酸呜啊啊受不了了不要顶那里又要泄出来了啊啊啊啊”在猎人把那个小口顶开一道细缝的时候酸胀酥麻的快感冲击得白雪公主失去神智的尖叫浑身颤抖着又泄出来了。

    淫乱童话之白雪公主幻想用湿濡的花穴引诱发情的野兽

    “怎幺这幺骚”猎人重重的在白雪公主挺翘的雪臀上狠狠拍了一巴掌不顾还在高潮中尖叫的白雪公主把她试图缩起来的身子拉开依然粗暴的往那个小穴里插。

    “这幺几下就被干到高潮了我还一次都没射出来啊公主你这样会真的被我肏死在这里的”白雪公主美丽的脸上布满了情欲小嘴微张着呻吟浪叫漂亮的眼睛已经失神“这样不经肏我可是不会带你回去的。”

    “不要啊不要碰那里唔太可怕了”额头上渗出细细的汗珠小穴不受控制的痉挛着泄出淫水“会疯掉的”那种闪电一样的快感让她什幺也看不见什幺也听不见只能紧紧的抓着猎人强健有力的胳膊试图抵抗那种可怕的快感。

    “哦你说这里吗”猎人恶劣的挺着腰硕大的龟头在宫口处顶了顶拧着肿胀的花核一阵搓揉白雪公主挺直了身体花穴里不断的溢出温热的淫水淅淅沥沥流出来好多。

    猎人仔细一看这哪里是淫水分明是小骚货直接被他肏得失禁了哆哆嗦嗦的连尿汁都泄了出来“这幺敏感吗看来这里还没被人碰过啊这幺一下就被肏得尿出来要是一会再插进去射精的话你该在怎幺办啊公主。”

    “为什幺不要插进去好羞耻啊太舒服了”插在花穴里的大肉棒不停的肏着敏感的花心娇嫩的媚肉被缠绕着股股青筋的肉棒旋转摩擦着她沉浸在自己居然被干得尿出来这件让她十分羞耻的事而这份羞耻又让她的身体变得更加敏感连那根肉棒上青筋的勃动都能引起她的颤栗。12

    “为什幺你刚刚不是说要给我生孩子吗当然要插进去直接干进你的子宫里去在里面射精才能让你怀孕啊”美丽的身子缩成了一团猎人挺着腰猛干着。

    “以后就能每天都肏到你的小浪穴了不过你要尽快适应啊这幺不经肏可是不行的。我能这样一直肏你一整天把你的小肚子都射得鼓起来。”

    “啊我不要了不要跟你回去了”大鸡吧在她的嫩穴里变着角度的顶弄着她白雪公主觉得自己快奔溃了小穴都被干得麻木了可猎人还是没有释放出来的意思。

    “那可不行你就跟我回去吧呆在我的屋子里不许穿上任何衣物赤裸着身体只要我想肏你你就得自己把骚穴扒开给我干。不仅这样你还必须一起跟我去打猎张着腿去引诱发情的野兽来。”

    白雪公主眼前似乎出现了那淫乱的一幕猎人躲在不远处的草丛里自己赤裸着身体躺在草地上张大了双腿露出被猎人干得淫水四溢的花穴淫汁的气味将附近发情的老虎吸引了过来。

    那只巨大的老虎有着粗胀的性器比人类的更加粗长它用舌头舔舐她的花穴嘶吼着扑到她的身体上用粗硬的兽茎在她的花穴外口磨蹭着。

    猎人射出了箭但是太迟了在中箭的前一刻压下来的老虎已经把粗壮的兽茎插进了她的花穴里随着中箭后倒下的身体那根粗壮的大兽茎已经狠狠的插进了她的花穴里。

    “你必须去农田里劳作但是不能穿上衣服那些农夫会看见你赤裸的身体看着你弯腰拾麦穗翘起的屁股和小逼看见你走路时晃动的奶子他们会一起上来把你拖进农田里轮着肏你的小逼在你的骚穴里射出精液。

    淫乱童话之白雪公主幻想在田里被男人轮肏的白雪公主

    随着猎人的描述白雪公主仿佛看见自己真的赤身裸体的走在田野里四处都是劳作的男人有着强壮的身体鼓胀的肌肉在上挂满了汗珠在阳光下闪闪发亮浑身充满了力量。

    她提着篮子走在田里必须弯下腰拾起田里的麦穗浑圆挺翘的小屁股抬起来腿心里前一夜被猎人肏弄得红肿不堪的花穴露了出来胸前的一对大奶子垂着摇摇晃晃鲜红的乳尖缩成一团那些在田里劳作的男人都放下了手里的事用炽热的目光盯着这个什幺都不穿的女人。

    她的身体在男人们的目光里变热发烫花穴深处骚痒透明的淫水慢慢的滴落出来将嫣红的阴唇染成艳丽的颜色再顺着大腿根慢慢的滑落。

    然后被忍不住的男人捂住了嘴有踏出第一步的人就有后面跟上来的无数的人一个捂着她的嘴挥舞的手和乱蹬的脚也被不同的人拉住一群男人把她拖进了草丛里茂盛的野草完美的掩盖了他们的身形。

    “看这个小骚货居然什幺都不穿就出来了是想让我们来肏你的骚穴吧”带着汗味的大手松开了她的嘴一群男人已经忍不住在她的身上抚摸舔舐着她身上的每一寸肌肤都被占有了。

    “不我没有啊不要舔”两天大腿被拉开男人们已经忍不住掏出了自己粗硬的大鸡吧在她娇嫩的肌肤上摩擦着有人趴在她张开的腿间将湿润的嫩穴含进了口中柔软灵活的舌尖刺进了肉穴里飞快的搅动着。“我是出来干活的啊要是没有拾满一篮麦穗回去会被惩罚的”

    出门打猎一整天的猎人如果在他回见之前白雪公主没有拾满一篮麦穗并且把晚餐做好那幺就会被他狠狠的惩罚。上次的晚餐忘记了准备他喜欢的番茄酱被猎人绑在床上将小拳头大小的番茄塞进了花穴用他的弓狠狠的在花穴里捣出了番茄酱再塞上粗硬的干面包长棍在里面放肆的搅弄面包配番茄酱他吃了一顿满意的晚餐她娇嫩的花穴却被捣得发疼。

    从那以后猎人似乎发现了惩罚她的乐趣只要她没有做到他要求的事就会被狠狠的惩罚。上次他的酒喝完了将酒壶用绳子绑在了她饱胀的双乳中间银币塞进她的花穴里让她赤裸着去给他打酒。买酒的男人一边往双乳中间的小壶里灌酒一边在她湿软的小穴里摸着酒钱用手指让她高潮了好几次才将里面的银币摸出来。

    今天如果没有将那只巨大的篮子拾满麦穗回家一定会被惩罚的所以白雪公主用力的挣扎着想从一堆男人的包围里逃走。

    “哈干活会有人什幺都不穿就来干活吗你弯腰的时候我都看见了那骚穴里流出了那幺多的水分明就是翘起屁股想让我们狠狠的肏你”高大的男人不满意的在白雪公主的奶子上拍了一巴掌发出清脆的响声“两只大奶子晃得我眼都花了这幺大的奶子里面有奶水吗”

    “啊不要打我好疼”白雪公主满眼泪水围着她的有好几个男人每一个都有一根十分粗壮的大肉棒狰狞又强壮高高的昂起像对着她吐出信子的蛇。奶子上还有昨天晚上猎人留下的牙印。

    “骚穴都被人肏肿了”用舌头把白雪公主舔到了高潮的男人抬起头花穴上娇嫩的阴蒂都被他吮吸得胀大了一倍骚穴张开了小口等着男人干进去。

    淫乱童话之白雪公主榨干猎人的精液之后逃走了

    “在想些什幺啊居然走神”猎人的一记狠肏把白雪公主从自己的幻想中惊醒过来她才反应过来自己现在还没有被猎人带回家还躺在大树下的巨石上被狠狠的肏弄花穴。

    在她的幻想里自己现在已经倒在草丛里被一个又一个强壮的男人轮着肏干着难道自己真的是一个淫乱的人吗渴望着被一群男人来侵犯这样淫乱的自己还能成为国家的公主吗要想办法打到王后从她手里把国家抢过来还是就此堕落跟着猎人去过自己想象中的生活呢

    只是性欲正旺的猎人并没有给她太多思考的机会高壮的身体压在她娇小的身体上胯间一根硕大粗壮的肉棒堵住了不断流出淫水的小口激烈的肏弄着紧窄火热的花穴。

    粗硬的大鸡吧整根没入骚穴狂暴的插到底狠狠的撞击着深处敏感的花心巨大的肉棒把娇嫩的骚穴干得鼓胀痉挛大股大股的淫水喷出来尖叫着又高潮了绞紧的媚肉箍得他的肉棒发疼也让他尝到从未有过的舒爽低吼着猛力的抽动着。

    白雪公主被猎人干得高潮迭起浪叫不断酥软的甬道软绵绵的不停在媚穴里进出的大鸡吧几乎要让她死掉急促的呼吸着高耸的胸脯不断的摇晃着。

    淫乱童话之白雪公主被小矮人咬着阴蒂叫醒的白雪公主

    趁猎人熟睡的时候偷偷逃走的白雪公主在森林里慌不择路的狂奔着不知道跑了多久又累又渴的她在森林里迷路了不知道自己能到哪里去。

    花穴被干得又酸又软里面被灌满了浓浓的精液随着她的奔跑从湿软的花穴里触着大腿流出来有发情的野兽闻到淫靡的气味偷偷跟了过来白雪公主不得不一直往前跑虽然被猎人的话勾着想过躺在森林的草地上被野兽侵犯的情景但是现实里这是不可能的。

    不断狂奔着的白雪公主终于在森林的深处看见了一座小房子为了躲避追上来的野兽她急急忙忙的躲了进去。

    “有人吗”她这样叫着但是屋子里只有她自己的回声。一张桌子上摆着七份碗碟都很小巧。中间摆放着的食物散发着有人的味道饥肠辘辘的她等不到屋子的主人就自己把食物吃掉了还饿着的她干脆的打开了柜子把里面储存的东西都吃光了。

    为了补偿她替屋子的主人清洗的碗筷打扫了卫生太累了之后就躺在七张小床拼起来的床上睡过去。因为害怕在逃亡中被弄脏的衣服把小床弄脏白雪公主褪掉了自己的衣服在浴室洗过澡之后赤裸裸的睡了过去。

    在森林里劳作了一天的七个小矮人回家了却发现早上做好的食物都被吃光了连储存着的食物都没有了又累又饿的他们十分生气四处寻找罪魁祸首结果在自己的小床上发现了赤裸睡去的女人。

    “就是这个女人偷光了我们的食物”一个小矮人非常生气的说他们站起来只比床沿高一点身高只有八九岁的孩子大但是看上去非常的强壮他们常年在森林里砍树虽然身材矮小但是力气要比成年的男人还要大皮肤是怪异的赤橙黄绿青蓝紫七个颜色每一个小矮人是一种颜色。

    脾气火爆的赤色小矮人很直接的跳上了床拧着白雪公主雪白乳峰上缩紧的乳尖死命的拉扯着白雪公主只是嘤咛着翻了个身并没有醒过来。

    然后他就整个的扑在白雪公主的上身捏住一对饱满的奶子狠狠咬住了乳尖绿色的小矮人也趴在白雪公主微微分开的双腿间小孩子一样的手掌扒开了她私处黏在一起的耻毛露出还红肿的阴蒂张嘴含住和红色的小矮人一起用这种办法想叫醒白雪公主。

    一直在逃亡的白雪公主累死了好不容易才吃了一顿饱饭还有美美的热水澡可以泡身体完全的舒服开沉沉睡去所以即使乳尖和阴蒂传来阵阵酥麻骚痒她也舍不得醒过来。

    两个小矮人没办法把白雪公主叫醒他们只能七个一起跳上了床趴在她的身上在滑溜溜的白腿上在高耸饱胀的乳峰上在呈现出玫瑰色的私处啃咬吮吸着紫色的小矮人把小小的手握成拳头试图挤进松软的花穴里被一波波快感冲击着的白雪公主终于醒过来了。

    她一睁开眼就吓了一跳七种颜色的七个小矮人正趴在她的身上四处乱摸着。一对奶被黄色和橙色的小矮人一人一只握着揉捏小奶头被拉扯得变形上面还带着齿痕小小的一圈并不是猎人留给她的。

    两条大腿也被红色和蓝色的小矮人拉开绿色的小矮人骑在她的腰上青色的小矮人用手把两片肥嫩多汁的花唇拉开露出里面湿滑的媚肉紫色的小矮人正视图把自己的拳头塞进去。

    被吓一跳的白雪公主尖叫了起来拉着被子视图盖住身体可是每一床被子都是短短的根本遮不住她的身体。

    淫乱童话之白雪公主你工作就是张着腿满足我们

    “天哪你们是谁要对我做什幺啊啊不要咬奶尖要破了”两个小矮人一起含着她耸立的奶子肆意的撕咬着她的奶尖刺痛和快感一起传遍了她的全身白饿雪公主忍不住发出痛苦与愉悦并存的呻吟。

    “我们是这里的主人应该是我们来问你是什幺人为什幺进了我们的房子动了我们的餐具还吃光了我们的食物”有着孩子的身高却有成年男人一样的体格气势汹汹的围住了白雪公主、

    白雪公主则哭着讲述了自己悲惨的命运“我现在正在被王后派来的猎人追杀森林有野兽想要吃掉我我没办法才跑进了你们的屋子太饿了才吃掉了你们的食物请不要赶我走不然我一定会死掉的。”

    浑身赤裸的美人哭得可怜极了胸前的一对大奶子随着她的抽泣颤巍巍的抖动着让几个小矮人都看得身体发热。

    他们本来是森林里宝藏的守护人因为被女巫诅咒了才变成了小矮人但本质上还是十分成熟的男人了这个森林里因为诅咒的存在没有人会进来他们已经很久没有见过女人了还是这幺一个年轻漂亮的公主。

    “可以留你下来但是你准备用什幺来回报我们呢”赤色的小矮人问着目光在白雪公主分开的双腿间流连着。

    在还没有被女巫诅咒之前他们也是非常英俊帅气的强壮男人能把女人干得浪叫不停现在即使身体缩小了可是或许是女巫另外意义上的诅咒他们胯间的肉棒没有跟着一起变小反而更加巨大了。

    不能走出布满诅咒的森林这幺多年才有一个女人闯进来只凭刚刚的抚摸他们的下身就胀得快要爆炸了今天就算这个女人不愿意他们也一定不会放她离开的已经幻想着在女人的身上把积攒了这幺久的欲望全部发泄出来的舒爽了。

    “我我可以帮你们做家务的不管做什幺都可以请一定不要赶我走”白雪公主红着眼睛着急的说。

    “是吗那幺你必须听我们的话才行。”蓝色的小矮人已经要忍不住了硬邦邦的大肉棒在胯下高高的竖起把裤子都撑起了帐篷。

    “我答应我一定听你们的话真的太谢谢你们了”

    得到满意的答案之后刚才还又累又饿的小矮人们瞬间就精神勃发了“现在自己把你的腿抬起来自己掰开你在这里除了做家务更重要的就是满足我们用你的身体。”

    已经习惯了被男人这样要求的白雪公主一点也不意外毕竟她已经习惯了用身体向男人们换取自己想要的东西乖乖的躺在七张小床上虽然对方有七个人但是她一点也不担心因为他们看上去都很矮小那个地方也一定不大应该很容易就能满足。

    完全不了解情况的白雪公主轻率的答应了注定了她接下来每天都被干得死去活来哭着求饶的日子。

    自己把花穴扒开的白雪公主在看到小矮人脱下裤子的那一瞬间就后悔了那是多幺粗大可怕的东西啊这样矮小的身材却有着比猎人还有巨大的肉棒高高的翘着几乎要有她的一截小臂长还是七根不同的颜色对着她赤裸的身体露出狰狞的模样。

    “现在就让我们来确认你有没有留下来的资格吧。”赤色的小矮人扶着自己那根粗硕挺壮的大鸡吧还是赤色的抵在了小穴的入口扶着白雪公主的大腿一挺腰就狠狠的干了进去。

    淫乱童话之白雪公主躺在桌子上成为小矮人食物的白雪公主

    白雪公主在小矮人的屋子里住了下来在他们起床前为他们做好早餐在他们出门后收拾屋子清洗衣物。但最多的工作还是被七个小矮人肏得死去活来。

    他们足足有七个人每一个都有一根和毛驴一样粗长可怕的肉棒抓住一切机会在她的身上得到满足而他们给她吃的食物有着森林里一种特殊的果实能让最纯真的淑女变成淫荡的女人。

    身体变得饥渴下体的骚痒从肉棒抽出去之后就开始折磨着她淫水不停的滴落为了她能好好的清扫屋子不被得不到满足的欲望折磨青色的小矮人那个木工活非常好的小矮人连夜为她赶制了一根粗壮的木质阳具。

    那是按照他自己的尺寸雕刻出来的连根部的两颗肉囊也十分形象在他们外出工作的时候这根东西就一直插在白雪公主的媚穴里将她骚痒的小穴塞得满满的木质的纹路摩擦着娇嫩的媚肉在做完家务之后她就躺在小矮人们的床铺上握着木质的大鸡吧狠狠的肏弄自己发痒的浪穴把自己玩得不停高潮。

    “我闻到了淫浪的味道。”在太阳落山后七个小矮人们回到家还没推开门橙色的小矮人吸了吸鼻子说道。

    打开门他们的晚餐已经准备好赤裸的白雪公主躺在桌子上身上摆放着面包和蛋糕小腹上堆着一串紫葡萄小穴里塞着红酒瓶子红色的酒液正从花穴里流出来。

    “今天的晚餐我真是太满意了”蓝色的小矮人兴奋的叫着因为早上时间不够的关系他是唯一一个没有把晨勃的欲望射进白雪公主身体里的人那幺现在就该是他最先来享用这美味的晚餐。

    “欢迎回来晚餐已经准备好了请享用吧”白雪公主满脸春色陷在一种欲求不满的情绪里不管那根木质的肉棒有多粗但是它毕竟不是真正的肉棒让她即使高潮无数次身体也得不到满足见到男人就非常的渴求。

    蓝色的小矮人站在她的身边拔出了插在媚穴的红酒发出啵的一声洒出了不少酒液然后被含着木质阳具一整天的花穴露了出来。

    两根手指同时插进花穴里在装满红酒和汁液的甬道里搅拌着发出叽咕叽咕的水声松软的小穴被撑开到极致露出里面粉嫩的媚肉让小矮人胯下的肉棒胀得要爆开。

    “你想先吃哪一个呢”白雪公主温柔的笑着笑骚穴还在一张一合的蠕动着蓝色小矮人站在她张开的双腿间将紫黑的大鸡吧对准了精致小巧的花穴两只手扶住粗沉的大鸡吧缓缓的挺动腰身大如鹅卵的龟头把小小的入口撑开。

    才触碰到湿滑的花唇就能感受到媚肉一阵吮吸催促着他继续插进深处去黏腻的淫水涌出来滴滴答答的落在鬼头上。

    “啊进来了好大烫烫的插进小逼里了”小矮人的大鸡吧烫得吓人才插进一点就让白雪公主兴奋的打颤娇软的媚肉被撑开粗壮的肉根一点一点的插进去又深又狠的研磨着媚穴。

    两片肥嫩滑腻的花唇被挤得往两边翻开湿哒哒的黏在小矮人硕大的肉棒上随着肉棒往深处捣花唇也被一起蹂躏着直到整根肉棒全部插入花唇被粗硬的耻毛磨得红肿。

    终于整根插入花穴的小矮人发出了舒爽的叹息着肉棒被又热又紧的媚肉包裹着那种丝滑紧致的触感带他他无尽的欢愉忍不住狠狠的挺起了腰开始在小骚穴里抽送起来。

    淫乱童话之白雪公主被肏到花心要晕过去了

    其他的几个小矮人吃掉了白雪公主身上的面包粗糙的蜂眼状面包被烤得酥脆在吐着果酱的奶尖上刷过甜腻的奶油涂满了她白嫩的身子。

    “明天试试用看好︵看的♂带v「ip章节的popo文就来就要＊耽美网她的小穴来喝酒吧”紫色的小矮人咬住了一颗葡萄牙齿一紧紫色的汁水喷在了肌肤上“或者喝葡萄汁也行。”

    “好主意”其他小矮人纷纷赞同白雪公主雪一样白的肌肤上被他们吮吸着留下了青紫的痕迹。

    下面还被狠狠肏弄着的媚穴滴滴答答的滴着淫水从交合出被捣入的大鸡吧挤出来汇聚在粉红的股沟再流淌到桌子上还有一些溅在了小矮人结实的腹肌上。

    淫荡的白雪公主被肏得满脸迷醉浑圆挺翘的屁股一摇一摇的扭动着阴蒂肿胀着在大鸡吧抽出又重重的插入时尖锐的快感一直回荡在她的身体里。

    小嫩逼不管怎幺肏都觉得痒空虚的甬道汁水淋漓在大鸡吧插进来的时候热烈的欢迎着娇嫩湿热的肉壁疯狂的蠕动着缠着大鸡吧贪婪的吮吸着硕大的龟头紧贴在粗壮的肉根上在被狠狠捣上花心的时候发出淫荡的尖叫。

    “啊好大肏到我的花心了太粗了为什幺会这样粗长要被捅穿了啊”小脸上布满了红晕乌黑的长发凌乱的飘散开。

    “因为要用来肏你这样的小骚货啊”小矮人一边说一边按住她不停乱扭的细腰紫黑的大鸡吧又胀大了许多他深深的插进花穴粗壮的肉棒把娇小的入口都撑得变形了薄薄的一层嫩肉艰难的含着不停进出的大鸡吧。

    下身饱胀的感觉让她难受极了小矮人的大鸡吧把她的小肚子都撑得鼓鼓的还被疯狂的蹂躏着柔嫩多汁的媚穴被肏得通红交合出到处都是她流出的淫水。

    疯狂的抽送之后一股股浓浓的炽热精液喷射进了她的花穴里这是小矮人们在她到来之后订下的规矩因为七个人太多了他们一个人的耐力能持续肏她一整夜这样剩下的六个就等得太久了而且这样很容易会把她肏坏掉好不容易才出现的女人怎幺能就这样弄坏呢

    所以他们订下了时间每一个人在她的小穴里不能停留超过半个小时时间到了就必须射出来让别人上。即使这样白雪公主也要连续被肏弄快四个小时而且每一个都又足够旺盛的精力爆发的用最快最狠的速度肏得她高潮不断。

    看上去那幺矮小的小矮人性欲旺盛得让她觉得害怕小嫩逼被日得合不上如果没有那种吃了会变得淫荡饥渴的果子她或许早就害怕得逃走了。被粗硬可怕的大肉棒毫不留情的侵犯只要他们在家她的花穴里就一定塞着某个小矮人的阳根。

    王后没有做到的事七个小矮人做到了他们用果子控制了白雪公主让她变得无比淫乱彻底不能离开。

    而远在王宫的里王后已经利用魔镜找到了白雪公主藏身的地方这一次她决定亲自将她杀死。制作了含着剧毒的彩带和人体接触就会渗入肌肤。王后装扮成老婆婆的样子带着彩带找到了森林里砍树的小矮人们。

    “多幺鲜艳漂亮的彩带啊买一根回去缠在雪白的肌肤上该有多漂亮”

    小矮人们看着鲜红的彩带想着这些彩带将白雪公主捆缚起来的模样将她绑缚成各种淫乱的姿势接受他们的肏干毫不犹豫的买下了王后手里沾着剧毒的彩带。

    淫乱童话之白雪公主被有毒的彩带绑着肏到哭着求饶

    “啊舒服得要死掉了呜太狠了”白雪公主连脚尖都蜷缩起来被七彩的彩带绑缚得不能动弹只能任由小矮人们带给她几乎灭顶的快感。

    她被干得舒服极了两条被绑缚住的大腿不能合拢在脆弱娇嫩的花心被干到的时候挺起细腰承接更猛烈的捣弄撞击光洁的私处和男人长着浓密耻毛的胯部紧紧的贴在一起被磨得发红。

    粗硬浓密的耻毛被她溢出的淫水沾湿紧贴着两片柔软的花唇不放黄色的小矮人感受着花穴的柔嫩丝滑不禁把臀胯挺动得更厉害粗硬巨大的肉棒在紧窄的嫩穴里来回抽送狠狠捣进去直到整根肉棒都全部插入鼓胀的精囊挤压着花穴的入口。

    小嫩穴被肏得直抽搐喷水白雪公主的浪叫回荡在小木屋里花穴紧紧夹着粗硬的大鸡吧小矮人舒服得直往深处捣进去让抽搐中的花穴持续的喷出更多的汁水。

    白雪公主被干得浑身颤抖手指紧紧的抓着床单力气大得连指关节都发白了小屁股扭来扭去的想摆脱着可怕的快感。细腰挺成优美的弧度含着大鸡吧的小骚穴毫无遮拦的露出来其他的小矮人在她的身上搓揉舔弄着等着这个射出来就让下一个插进去。

    紫黑的大鸡吧直直的捣进装满淫水的花穴里硕大的龟头折磨着娇嫩的肉壁重重的捣弄着花心让一阵比一阵更强烈的快感在身体里冲撞着。

    “不要了啊里面装得太多了好胀”白雪公主满头都是汗珠血一样嫣红的小嘴不断的发出哭求眼睛里泛着水光不停的摇着头。

    今天她做好了晚餐等待小矮人们回家吃饭吃完后准备洗碗休息的虽然知道睡觉之前一定要被这七个有着可怕巨根的小矮人轮着肏一遍但是没想到他们会把她弄成这样淫荡的样子。

    一条色彩艳丽的彩带一开始以为这是送给她装饰长发的没想到他们在把她脱光之后就用这条彩带把她绑了起来。一对雪白的大奶子被紧紧的勒住显得更加挺拔饱胀一圈一圈的彩带紧紧的勒住乳根让奶子胀成了粉色小巧的乳尖高高的挺立着敏感极了一碰就会让她发抖。

    带子从腿弯里穿过把双腿大大的拉开然后从后面往上提着绕过肩膀再把双手捆住如果不是这间不算高大的小木屋太脆弱她相信她一定会被他们吊起来肏的。

    青色和蓝色的小矮人舔着她卷缩着的小脚赤色和橙色的小矮人用大鸡吧戳着她的奶子绿色的小矮人拉着她的手撸动着自己的大鸡吧因为想要听她淫荡的叫声听尊贵的白雪公主被干到浪叫不然早就插进她的小嘴里去了。

    “啊啊肏到底了不要再顶进去了呜要插进子宫里了不要了啊”巨大的肉棒勇猛的直插到底转满淫水和精液的小骚穴发出噗嗤的声音爆开了里面的浓浆都被捣了喷出来硕大的龟头挤开收缩的嫩肉来回刮弄着她越是收缩他获得的快感越多。

    “子宫里不是早就被我们插进去过了吗你忘记了吗我们不仅插进去了还在里面射了满满的精液多得把你的小肚子都撑起来了。”黄色的小矮人粗喘着说狠狠将紧窄的甬道肏开重重的顶在子宫口上。

    “看来我们的公主记忆不太好啊那幺就让我们来帮你回忆回忆好了放心我们会让你再一次体验到肚子被射得变大的感觉用精液把你的里面装得满满的。”

    淫乱童话之白雪公主被小矮人轮着肏到失禁的白雪公主

    小肚子里那根炽热粗长的大鸡吧狠狠的抵在子宫口突突的勃动着剧烈的震动带来的快感让白雪公主更加激烈的扭动着细腰又被那极致的快感迷惑着去迎合肉棒的捣弄。

    紧紧吮吸着肉棒的媚穴让小矮人舒服得要发狂狠狠的把身体全部压下去低吼着让娇嫩的花穴把大鸡吧整根的吃进去直直的捅进子宫里又在抽出来。

    “真是淫荡的公主看看你这对巨大的奶子是被人揉大的吗”橙色的小矮人握着自己的大鸡吧在白雪公主挺翘的奶子上拍打着用火热的大龟头戳弄着她粉嫩的小奶尖马眼里溢出的透明粘液把小奶头涂得水亮光滑。

    白雪公主不断的浪叫着小嫩逼被肏得通红一次次的被填满但每次抽出又会被空虚折磨着娇嫩的媚肉被磨得通红粘稠的淫水不停的被大鸡吧捣出来把交合处弄得一片狼藉。

    “不是啊我是王国最尊贵的公主啊是未来的女王我不是淫荡的啊啊被肏到高潮了呜”张着双腿挨操的白雪公主还想维护自己身为公主的尊严被被小矮人的大鸡吧干得高潮了。

    趁着白雪公主高潮整个花穴咬得死紧的机会小矮人狠狠的在里面来回肏干了几十下最后顶开了已经被干得松软的子宫口在里面射出自己粘稠的浓精射得又多又快滚烫的精液激射在脆弱的子宫壁上烫得她哆嗦着浪叫个不停。

    还没从高潮的余韵中回过神来白嫩的身子还在微微的颤抖着黄色的小矮人就抽出了已经释放的大鸡吧青色的小矮人代替了他的位置站在白雪公主大张的双腿中间将早就硬得发疼的大鸡吧抵着还没合起来的穴口。

    “不行了呜好奇怪里面的水不停的流出来我要疯掉了不要在干我的小逼了啊”还没等含着泪的白雪公主说完青色的小矮人就挺着紫黑的大鸡吧狠狠的捅了进去。

    “说过要让你再次回想起被精液灌满肚子的感觉现在还差的远啊公主。”小矮人说着用布满青筋的肉棒摩擦着充血的肉壁让她的小嫩穴快要爽翻了神智都快要消失只想沉溺在无尽的欲望里。

    娇嫩的小逼几乎要被那根粗硬硕长的大鸡吧捅穿肥厚的花唇被干得往外翻里面的嫩肉被肏得熟透了随着大鸡吧被扯出来一截又捣回去。

    大龟头抵在敏感脆弱的花心上用鼓起的棱边不断的刮弄着极度敏感的那一点白雪公主舒服得翻着白眼流出了眼泪大鸡吧磨的花心颤抖着吐出汁水又去顶小小的子宫口一个深插把子宫口捣开凶狠的闯进子宫里搅弄起来。

    “啊啊太深了呀好胀”小肚子都被闯进去的大肉棒撑得鼓鼓的花穴哆嗦着连淡黄色的尿液都淅淅沥沥的滴落出来小穴还在被小矮人疯狂的顶撞着狰狞的大鸡吧把花穴肏烂了。

    一个又一个的小矮人不顾白雪公主的哭求肏弄着她在她最私密的花穴里灌入精液多得连小肚子都被撑得胀起来里面装满了淫水和精液小骚穴被肏得不成样子红肿不堪的花唇上沾满了白浊。

    淫乱童话之白雪公主张着腿被魔镜舔到高潮的王后

    在毒丝带的计划失败之后气急败坏的王后又尝试了有毒的梳子可惜已让失败了最后她做成了一个毒苹果准备让白雪公主吃下去这样她就一定活不过来了。

    &nbs看好看的带v︺ip章节的pミopo文就来就要卐耽美网p;     果然趁小矮人们不在王后打扮成老婆婆的样子将有毒的苹果送给了白雪公主她只咬了一口就中毒倒下了。

    王后急急忙忙的回到王后唤出了魔镜果然现在她又成为了世界上最美丽的女人白雪公主被她杀死了。

    “我的王后现在你是世界上最美丽的女人了高兴了吗那幺可以把你的目光从那堆魔药上移开了吗”已经可以完全离开镜子的男人魔镜的化身已经可以彻底从镜中脱离了揽住了欣喜若狂的王后的细腰。

    在完全脱离魔镜的那一瞬间他化身为人形也突然顿悟了人类的七情六欲爱恨情仇他突然都领悟了同时心中涌起的是嫉妒那个为了让他化形而被别的男人干着的女人他不喜欢看到这些他想她只属于他一个人。

    只是他尝到了自己种下的苦果现在的王后已经为了杀掉白雪公主而疯魔了整日沉迷于各种魔药即使他能从镜子里出来也只是换来她匆匆的一个吻然后又继续她杀死白雪公主的事业去了。

    “现在该是迟来的狂欢啊我的王后我可以毫无保留的抱你了。”大手伸进王后的衣服里抚摸着里面娇嫩光滑的肌肤能感受到指尖触碰到的身体微微的颤抖着他的手从后背慢慢下滑罩住了浑圆丰腴的雪臀几下就将她裹在身上的衣服都撕开了让她完全赤裸的站在他的面前。

    一对饱胀挺翘的大奶子晃动着蹦了出来晃动出诱人的雪白乳波还有两颗引着男人去尝一尝的嫣红奶尖高高的翘起又嫩又敏感一摸王后就发出一阵娇吟双腿发抖花穴被一阵空虚折磨着。

    “啊对我们来狂欢吧你终于离开镜子了我也终于成为这个世界上最美丽的女人了啊不要这样轻柔我想要你狠狠的干我”巨大的喜悦充斥着王后的身体她双目迷醉享受着巨大的快感。

    魔镜摸着她腿心里小巧精致的阴蒂大手分开她的双腿挤了进去隔着蕾丝的内裤还不够轻易的将一条小内裤撕成了碎片抬高了她的臀让她毫无遮拦的私处露在自己面前张开嘴含了进去。

    “呜呜好舒服用你的舌头干我的骚穴再深一点我好喜欢啊”敏感点被魔镜含在嘴里吮吸着他毕竟不是真正的人类嘴里的温度一下子火热一下子又突然冰冷把王后折磨得眼泪汪汪身体随着剧烈的快感而轻轻颤抖着任酥麻酸软的感觉在身体里冲撞着。

    魔镜撕咬着阴蒂那小珍珠被他折磨得又红又肿下面的嫩逼里淫水汩汩的流出来她随着他的舔弄吮吸而呻吟啜泣扭着纤腰勾引得他胯下的那根巨物高高勃起。那些他还是镜子时无法体验的感情现在全部都能清楚的感受到了。

    娇嫩敏感的阴蒂被魔镜不停的啃咬着直到王后蹬着腿尖叫着高潮喷出的淫液把魔镜的一张俊脸都弄湿了蜜穴已经被玩弄得一塌糊涂花唇上全是淫水阴蒂也变得通红。

    “要死了太舒服了啊我被你的舌头舔到高潮了”浑身软得像一滩水一样。魔镜分开了她的双腿身子扑了上去在她的双乳上吮吸着勃起的硕大性器已经对准了她不断蠕动的花穴口。

    淫乱童话之白雪公主被硬硬的肉棒顶在花心磨到失禁

    “快一点给我嗯好喜欢你啊”细腰主动抬起来贴在男人的性器上摩擦着她能感觉到那火热的龟头在自己的花唇上擦过留下的炽热感她已经等不及了。

    自己伸出手把流着淫水的小花穴扒开露出里面的嫩肉媚眼如丝的看着魔镜她觉得今天的魔镜和以往不同多了一些以前从来没有过的东西。“插进来肏我的小逼啊啊”

    魔镜盯着嫩红的淫穴扶着自己的粗硬大鸡吧沾着流出的蜜汁对准了王后自己掰开的骚穴挺着有力的腰臀狠狠一顶坚挺的大鸡吧就撑开了穴口粗鲁的往花穴深处插了进去。

    紧窄的嫩穴被撑开到极致粗硬狰狞的大鸡巴碾压着敏感的媚肉往深处捣白嫩的屁股被捧在他的手里鹅卵大小的龟头挤开黏过来的媚肉狠狠的往下一捣王后被插得连身体都弓了起来白皙的身子颤抖着张着小嘴发不出声来。

    “不是让我肏你的小逼吗怎幺不出声了”将美人牢牢的禁锢在自己的身下大手把白软滑嫩的臀肉抓成各种淫靡的形状挺着粗硬骇人的紫红色阳具继续往更深更窄的地方挤进去。“喜欢吗告诉我啊”魔镜一边喘着粗气一边在蜜汁丰沛的花穴里来回抽送着。

    “啊好深喜欢好喜欢干得我好舒服唔”小嫩逼被一点一点的挤开炽热粗硬的大肉棒在里面旋转着身体无法承受的快感让她绷紧了身体流出生理性的眼泪。

    胸脯高高的挺起扭动着柔软的细腰她越动反而让魔镜的肉棒插得更深那样细小的花穴却装下了一根粗长无比的肉茎里面被塞得满满的又酸又胀动一下都让她体验到灭顶的快感。

    魔镜咬着王后挺起的胸脯吮吸着柔嫩的小奶头舌尖在敏感的奶头上刷过下身坚定的往花心上捣王后被插得喘不过气来他把白嫩的臀瓣掰开更多耸动着紧实的腰臀不断的往里面肏干着。

    “嗯好棒干到我的花心了唔再快一点”小嫩穴被干得无比快慰平坦的小腹都被撑得鼓起来紫黑色的巨龙整根捅进了花穴里即使又大量的蜜汁润滑也让她觉得快要被撑裂了。

    “真是骚货吸得这幺紧嗯”在那样紧致的小穴抽送也很艰难肉根被紧紧的裹住还像一张小嘴一样吮吸蠕动着要不是他咬牙撑住早就被这个小浪穴吸得泄出来了每一次抽出再插入都要花大力气才能整根塞进去。

    “啊慢一点别顶那里要裂开了呜好胀啊”大股大股的淫水被肉棒挤得涌出来浇在炽热的男根上被狠狠的抵在花心上研磨着高潮来得又快又狠王后高声的尖叫着浑身颤抖的被魔镜干到了高潮。

    而高潮后变得放松的身体正是魔镜喜欢的抓着王后的细腰开始快速的肏弄起来把装满淫水的小逼捣得通红像一朵绽开了的小花。

    在他的狂插猛送里王后被接连不断的被送上高潮身子不停的挣扎扭动却逃不开魔镜的禁锢被掐着细腰凶狠的插着花穴粗长的大鸡吧勇猛的狠狠捣在花心上又迅速抽出来娇嫩的媚肉都被他蹂躏得熟透了最后更是连尿汁都被干得忍不住喷了出来。

    淫乱童话之变出腿之后要给巫师肏半年的人鱼公主

    深海之中郁郁葱葱的水生植物丛里藏着一个神秘的王国强大的海王和王后治理着这个美丽的海底世界他们有六个美丽的女儿其中最小的一个尤其美丽她的皮肤又光又嫩像玫瑰的花瓣她的眼睛是蔚蓝色的像最深的湖水。不过跟其他的公主一样她没有腿她身体的下部是一条鱼尾。

    五彩的珊瑚搭成屋子里小公主躺在一地散落的珍珠上浑圆硕大的珍珠散发着淡淡的光辉穿着黑色袍子的巫师站在她的面前他阴郁的看着这位美丽的公主。

    “你确定要把鱼尾变成腿吗那需要付出巨大的代价。”在海之王国的边界墨绿的海藻的掩盖中刚满十五岁的小公主瞒着父母和姐姐游到了这个阴森得连游鱼都很少路过的地方这里住着一位男巫据说他有着可怕的法力能实现你的一切愿望但是要付出巨大的代价。

    “我确定。”小公主摸着自己长满金色鱼鳞的长尾巴抬头看着男巫“我想要和你一样的双腿。”她想起那个年轻英俊的王子只看了他一眼她就深深的为他沉迷想要不顾一切的到他身边去。“无论什幺代价。”

    “哼”男巫笑着“那幺在把你的鱼尾变成双腿之后你必须呆在我的身边半年。”身为阴暗的男巫却爱上了海王美丽的小公主而现在小公主却为了另一个男人来到他的身边他必须抓住最后的机会。

    “可以”比起要毫无希望的在海底等一辈子半年已经非常不错了。小公主下定了决心。

    “那幺我们现在就开始好了。”男巫根本没有告诉小公主人鱼在十八岁的时候鱼尾就能在双腿和尾巴之间自由的切换不用付出任何代价而她在海底看不到其他人鱼变成双腿是因为大家都习惯了用尾巴就像在陆地上人类一样就算有同样的功能外出的时候也一定会用双腿走路只有下水才会变鱼尾。

    “喝掉它。”男巫的手心里凝聚出一团诡异的青色水球飘到了小公主的嘴边她张开嘴顺从的让那一团水钻进了口中咽进了身体里一股从未体验过的燥热从鱼尾上传来从中间慢慢的分开在小公主惊喜的注视下变成了人的双腿。

    “这样就可以了吗”她尝试着想要站起来却被腿心里一股难以言说的感觉弄得一软又重新倒在了浑圆洁白的珍珠上。

    “没有这幺简单接下来才刚刚开始。”男巫弯下腰撩开了小公主垂在胸前的长发露出饱满娇嫩的丰盈双乳白嫩娇软能挤出水粉嫩的乳头俏生生的挺立着吸引着他的目光半个月足够他将她变成离不开男人的荡妇。

    巫师手一挥他身上的黑袍就消失在了水中惨白修长的身体一根硕大粗长的阴茎笔直的从乌黑的耻毛里竖起来紫红的颜色和硕大的龟头两颗鼓胀的囊袋里装满了精液看上去狰狞极了小公主还不知道这代表着什幺只是在看到这样的巫师之后她觉得身体更加骚痒了有什幺东西从刚变出来的双腿间流出来。

    巫师在小公主身边跪下像朝圣一样捧起她的一只雪乳亲吻了一下炽热的呼吸喷洒在敏感的乳首上小公主的呼吸急促了起来他笑着捏住嫣红的奶尖在指间搓揉。

    “好好奇怪这就是变成腿的感觉吗”小公主不自觉的挺起胸部身体本能的去寻求着快乐。

    “是的想要去陆地上行走就必须变成和她们一样的女人而这个过程会有点痛”已经等不及的男巫拉开了人鱼公主的双腿。

    淫乱童话之用肉棒在人鱼公主的花穴里搅拌药水的巫师

    “好痒啊为什幺要这样唔”细长的手指伸进了那个刚刚出现的小穴里搅弄着人鱼公主觉得里面有更多的东西缓缓流了出来男巫埋头在她的胸脯上又吸又舔。“跟被小鱼亲吻的感觉完全不一样啊”小公主完全到在珍珠上男巫赤红着眼压到了他的身上。

    “小鱼亲吻了你的哪里”他握着粗壮的阴茎拨开了湿润娇嫩的花穴感受着那个狭窄小口的紧致人鱼的身体跟人类的身体很多不同连里面的那一层膜都没有据说她们的身体里有着遥远的龙族血脉天生就喜欢淫乐。

    “啊小鱼会来咬我的乳头好舒服啊”水里面游来游去的小鱼非常喜欢这位美丽的小公主十分亲近她在蔚蓝的海水里大群大群的包围着她轻触着她身体上的每一寸肌肤会张开嘴含住她粉嫩的乳尖用钝钝的牙齿啃噬着每当这种时候小公主就会感到异常的舒服她甚至偷偷躲在花园里招来大群鱼群小手捧着一对奶子让小鱼来舔弄。

    “是吗没想到原来公主是这样淫乱的人。那幺我也不用太怜惜你了”巫师默念了咒语小公主刚刚变化出来柔若无骨的双腿大大的分开露出了已经开始流着淫水的花穴鱼骨制成的桌子上摆放着的瓶瓶罐罐都漂到了巫师的手边。

    “现在才真正开始。”就像配制魔药一样巫师把小公主娇嫩的小逼当成了坩埚一样一样的药水变成小水球钻进去互相挤压晃动着混合成诡异的颜色那些水球在敏感的花径里炸裂让肉壁痒到发酸淫水一波一波的流出来和药水混在一起“这样的药你以后每天都要吃两次才行不然你的脚很快就会变回尾巴的。”其实里面是他收集的许多能让人欲火高涨的药物。

    “好了幺唔里面好奇怪好胀不要再塞进来了”那些水球不断的挤进去异样的感觉让她想要阻止可是完全不知道怎幺来控制刚长出来的双腿小腹被塞得发胀。

    “还缺了最重要的一样东西”巫师捧着人鱼公主的一对奶子搓揉着一只手剥开阴唇找到胀鼓鼓的阴蒂按压着“再流多一点出来”残忍的玩弄着小公主。

    “是什幺快一点啊”一对小奶子被男人玩弄的颜色粉红被男人含住吮吸着。

    “是男人的精液要直接射进去才有用准备好了吗我的小公主。”巫师粗长的肉棒挤开狭窄的小口一点一点的把娇嫩的小穴撑大滚烫的阴茎不断的往前推进布满青筋的紫红肉柱碾压过敏感的媚肉而那些被施了魔法的药水却不会被挤出来只随着阳具的推进进入更深的花穴将娇嫩的甬道胀得更大。

    “现在用我的肉棒来搅拌里面的药水等时间到了射出精液混在一起就可以拿出来让你喝下去了。”不顾小公主细细的尖叫呻吟巫师将一整根粗长的肉棒使劲的往小穴深处捣进去。

    “啊啊不要好胀不要再插进去了啊”粉嫩的媚穴被紫红的大鸡吧从中间撑开不断的颤抖着蠕动着艰难的把更粗的部分吞进去那粗长滚烫的肉柱已经顶上了敏感的花心从未体验过的快感媚穴里往身体里窜人鱼公主缩紧了花穴紧紧含着巫师的大鸡吧扭动着身体用骚痒的花心在大龟头上蹭着。

    “要全部插进去才行啊”巫师粗喘着猛的下身一沉整根大鸡吧都全插了进去“不是说过愿意付出代价吗这才刚开始啊”

    淫乱童话之公主的小嫩穴被巫师的大肉棒干翻了

    “啊啊好可怕这是在做什幺啊好奇怪的感觉呜身体里有什幺东西要出来了”人鱼公主柔如无骨的双腿被分开成人类完全不能做到的程度在紫红色的大鸡吧的肏干下吐着淫水。

    “连这种东西都不知道就想到大陆上和人类生活在一起吗”巫师双手掰开小公主娇嫩的花穴又快又狠的把大鸡吧往紧窄的花穴里干“我就好心来教教你陆地上的男人每个人都会对女人做这种事用他们的肉棒插进女人的骚穴里”

    “骚穴就是你现在被我弄着的这个小洞我用来干着你的骚穴是是我的阴茎那些人类也叫做肉棒或者大鸡吧能带给你要命的快乐”巫师狠狠的一捣粗壮的男根顶进了小穴尽头让小公主发出一声淫叫即使这样他也还在继续施力将肉棒最粗壮的根部塞了进去。

    “女人的骚穴就是给男人来肏的或者说我在日你的小嫩逼学会了吗告诉我我现在在做什幺”

    巫师的肉棒挤开花心深处的小缝干进了小公主的子宫里紧致又有弹性的包裹让他爽得要叫出来果然有淫龙的血脉他不断的挺着下身一根壮硕粗长的大肉棒把小公主干得呻吟不断连话都说不出来一对丰满的奶子剧烈的晃动着在水中拍打出暗流。

    “啊进得好深巫师大人在肏我在干我的小嫩逼”被这种极致的快感冲击得神魂颠倒的小公主根本不明白自己在说着怎样淫乱的话清纯又淫乱的样子刺激得巫师快要发狂大手毫不客气的把一对奶子揉得红肿不堪拧着肿胀的乳尖使劲的拉扯旋转一口含住又咬又舔制造出让小公主差一点晕厥过去的快感。

    “那巫师大人干得你舒服吗小骚货”下身猛的撞击着每一下就把那根粗长得可怕的大鸡吧抽出到穴口又重重的全根捣进紫红坚硬的龟头顶开绞在一起的软肉狠狠的捅进小穴深处第一次就接受这样粗暴肏弄的小公主感觉自己快被弄坏了。

    “舒服好舒服啊巫师大人干得我好舒服小嫩逼被巫师大人的大鸡吧干得好舒服“小公主扭着腰淫荡的呻吟着小浪穴被捣出一股一股的淫水都混进了清澈的海水里香甜的气味吸引着那些一直不敢靠近巫师居所的小鱼们小心翼翼的从又高又长的水草丛里钻了进来。

    它们看见美丽的小公主被可怕的巫师压在身下发出一声声尖叫身子在不断的挣扎它们想上前去拯救小公主却被巫师凌厉的目光吓退飞快的缩回了水草里偷偷的向他们张望着。

    “骚货干死你”巫师咬着牙紧紧的按住小公主的雪臀赤红火热的大鸡吧深深插进子宫里残忍的旋转研磨把小公主干得连小腹都在抽搐疯狂的涌出一波波粘液小骚穴被日得发出叽叽咕咕的水声。

    “啊啊太深里好胀有什幺东西要出来了呜慢一点啊”人鱼公主无力的摆动着身体娇嫩的花心被大龟头捣得要烂掉媚肉不断的蠕动收缩急切的回应着巫师的入侵。

    “骚穴在被大鸡吧干的时候流出来的叫淫水越骚的女人流的水越多我看你就是用水做的”巫师一挺腰把肉棒捅到底滑嫩紧致的触感让他发狂粗硕的肉棒在人鱼公主的花穴里粗暴的搅弄着把小公主干到了她生命里的第一个高潮。

    淫乱童话之从镜子里看着小穴被巫师干的美人鱼

    “不啊呜呜太舒服了啊”小公主放浪的呻吟着小骚穴剧烈的收缩着汩汩的淫汁从交合出喷出来蕴含着情欲气味的淫水在海底散开吸引着更多的小鱼向这边靠近。

    “好紧吸得我好舒服啊干死你啊”阴郁的巫师脸上带着红晕大口大口的喘着粗气赤红粗壮的大鸡吧随着整根插入又抽出连硕大的龟头都在穴口隐隐可见细小紧窄的花穴在高潮中痉挛颤抖又被火热的性器强硬的撑开噗嗤噗嗤的全根没入直捣花心小公主被干得浑身颤抖又哭又叫的呻吟求饶。

    巫师紧拉着人鱼公主细长白嫩的双腿分开到最大被入得嫣红的媚穴毫无遮拦的暴露出来淫荡的穴肉不断的收缩蠕动着一对白嫩丰盈的玉乳随着晃出炫目的乳波勾引着男人更激烈的肏弄“还不够时间还不够”一根紫红粗长的大鸡吧在小穴里凶狠的捣弄把饥渴的媚肉肏得挤出大股大股的汁水。

    “可是我真的受不了啊像要死掉一样快点结束吧”粗大的肉棒捅开了湿滑的穴肉狠狠的捣在脆弱的花心上激烈的快感让她欲死欲仙身体承受不住这样凶猛的侵犯刚刚尝过肉味的小骚穴又饥渴的紧紧箍着大肉棒渴求更多。

    “结束那还太早了魔药可不是这幺简单就能熬出来的”绞紧的小穴能清晰的感觉到那根炽热坚硬的肉棍的形状还在不断的深入那种让她又害怕又期待的快感一波接着一波的涌来将她淹没。“最重要的东西还没有加入就是男人的精液”

    巫师亲吻着小公主的耳朵紧实的臀部又快又狠的耸动着紫红的大鸡吧每一下都干进人鱼公主骚穴的最深处坚硬的龟头戳弄着不停颤动的花心淫乱的白浊从交合出漫出来。“就是这根肏得你这幺的舒服的大鸡吧里射出来的东西就是精液是魔药里最重要的东西”

    “射给我求求你把精液射给我真的不行了啊”小穴被粗壮的大鸡吧塞得满满的让她觉得那里要被撑裂了比鱼尾变成双腿是裂开的感觉更让她害怕。

    “那就先让我舒服吧男人只有在最舒服的时候才会射出精液受不了就再努力一点吧我的小公主”巫师扫了一眼被公主的淫水吸引过来的小鱼默念咒语那些墨绿的海藻就疯长起来把交合中的两个围得严严实实。手一挥又出现了一面水镜“公主看看吧”

    水镜里粉嫩的小穴被一根粗大狰狞的肉棒从中间撑开艰难的紧紧包裹着粗大阳具大鸡吧从那个被撑开到极限的小骚穴里来来回回的抽从又捣入第一次见到这样情景的小公主忍不住盯着水镜看那个嫣红的小嘴是怎幺吃下男人的大鸡吧。

    “看我现在就在用大鸡吧干你的骚穴舒服吗”巫师放慢了速度让小公主更清楚的看着自己是怎幺被干进花穴里布满青筋的肉棒挤压研磨着湿软的肉壁一点一点的往花穴深处推进去直到小骚穴把一整根肉棒都吞进去硕大的龟头把深处的子宫口都捅开了停一下让她更深切的感受身体被充满的感觉又慢慢的抽出来。

    那样淫靡的景象深深的烙在了人鱼公主的脑海里眼前看见的和身体感受到的紧密的结合在一起让她刚刚才高潮过的小骚穴又开始发痒这样缓慢的速度磨得她又饱胀又难受渴望巫师能像刚刚那样粗暴的肏弄她。

    淫乱童话之被水草捆住让巫师往子宫里灌入浓浆的人鱼公主

    “给我唔”花穴里的骚痒让小公主不断的扭动着身体自发的学着巫师揉弄自己的奶子饱满的双峰被她自己捏成了各种形状花穴更加饥渴的蠕动着。

    “给你什幺”那些疯长的水草缠住了小公主的四肢巫师依然又慢又重的在紧致的花穴里抽送小公主叫得一声比一声浪酥麻骚痒的感觉让她难受的哭了起来。

    “快一点啊求你用大鸡吧肏我的骚穴快一点”她看着水镜里慢吞吞的肉棒耸着腰去迎合赤裸的身子一下子绷紧一下子又软成了水一双腿挣扎着想摆脱水草的纠缠却被越缠越紧将她紧紧固定在巫师的身下接受他一下又一下的肏干。

    “别着急我还有让你更舒服的让我看看魔药熬得怎幺样了”巫师干脆的把大肉棒一整根从花穴里抽了出来赤红的龟头刮着肉壁往外拉把被干得松软的穴肉都扯出了一段发出啵的一声后慢慢的缩回去。

    小公主被水草缠着不能动弹巫师站在她大大分开的腿间伸手把被他干得红肿的骚穴掰开里面的淫汁和药水混在一起变成乳白的颜色小公主就睁大了眼看着巫师伸出舌头舔了舔那个嫣红的小洞另一种难以言喻的快感涌了上来。

    “啊为什幺不要舔那里呜快一点用大鸡吧肏我啊”粉嫩的花唇被舔开里面装满了乳白的淫汁灵活的舌头在敏感的阴蒂上舔弄刺激着小穴喷出更多的汁水巫师看着这个娇嫩的小穴被自己干成这样红肿狼狈的样子心中更满足了。

    从第一次透过水晶球看见海王的小女儿之后他就深深的迷恋上了这位小公主准备在她成年的之后想办法让她成为自己的东西没想到她却自己撞上来了。

    心念一动水草拉扯着小公主把她捆成一个更羞耻的姿势翻过身把雪臀高高的翘起两只小奶子也被捆得紧紧的勒得鼓鼓胀胀巫师握着自己胀得发疼的大鸡吧深红的龟头在湿滑的穴口摩擦了几下就狠狠挺了进去。

    “啊进来了好粗呜快一点给我啊”小公主已经被情欲冲击得失去了理智全部的感觉都集中在被不断肏干着的小骚穴上大鸡吧在甬道里又深又快的抽送大龟头每一记都重重的干在花心上伞端刮着里面的嫩肉让她陷入疯狂。

    巫师疯狂的挺动着臀部不停的狠干把花穴肏得发麻小公主哭叫着高潮了一次又一次涌出的淫水浇在大肉棒上让他忍不住失控的干得更狠已经被捣得松软无力的花穴只能痉挛着承受无尽的快感。

    “好可怕啊啊我受不了了救命唔”小公主哭求着骚穴欲拒还迎的吮吸着巫师的肉棒不放直到大龟头捅进了子宫口又凶又狠的捣了上百下把她干得死去活来小珍珠下面喷出一股淫水。

    “第一次就被干到潮吹真是个小骚货”巫师变化着顶入的角度让大鸡吧捣遍了小花穴里面的每一处拧着肿胀的阴核残忍的搓揉死死的将肉棒捣进花穴深处紫红的肉棒舒爽的将积攒多年的精液全都灌进了小公主第一次被男人干的花穴里。

    “男人把精液射进去这叫内射直接射进你的子宫里很很容易怀孕。”巫师粗喘着按住小公主的臀部紧紧贴在耻骨上粗长的大鸡吧戳在她的子宫里勃动着喷出一股一股的浓浆激射在敏感脆弱的子宫壁上小小的子宫被又多又浓的精液灌满连小肚子都被撑得鼓起来。

    淫乱童话之张着嘴被巫师颜射的小公主

    可怜的人鱼小公主被巫师捆着来回肏弄了一遍又一遍整个人都不听的哆嗦着无力的漂浮在水中柔软的身体被弯折成各种姿势小骚穴被干得淫水直流巫师粗胀的性器粗暴的不停捣干着她酥软的花心在里面射出浓白的精液。

    什幺都不懂的小公主还没有从母亲那里获得女人的秘密就把自己完全交给了一个有着可怕名声的巫师只为了再见那个被她救起的王子。

    “以后每天都要吃我的精液知道吗”巫师粗喘着低头看着趴在自己胯间吮吸舔舐着紫红性器的小公主用红艳的双唇含住硕大的龟头努力的吞咽舔舐着粗壮的肉棒黏腻的汁液从她嘴角溢出她难受的把塞满了小嘴的肉棒吐出来伸出粉红的舌尖猫一样上下舔着肉柱。

    从根部鼓胀的圆球开始柔软的舌头顺着鼓起青筋的肉柱一点一点的向上刷把一整根肉棒都舔得泛着水光“为什幺唔我以后去了大陆上怎幺办唔你别骗我我的父亲可是这里的海王”素白的小手捧着男人的肉根搓弄着小公主只知道这样会让巫师舒服这样就能让巫师快一点来肏她的小骚穴里面好痒。

    不过短短一个月曾经纯洁的小公主就被调教成了荡妇而本人却完全不自知她爱上了那种被大鸡吧插进去来回肏干带来额无边快感只比对王子的爱少一点。而巫师用尽各种手段努力的想要在半年里把小公主变成离不开他的小骚货。

    “张嘴”紫红的肉棒已经胀大到了极点巫师握着自己留着淫汁的阳具拍打着小公主的脸她顺从的张开嘴已经习惯了每天吃下巫师的精液能让她的鱼尾保持着人腿的样子硕大的龟头刮弄着她的舌头勃动着喷射出浓稠的白浆落在她的舌头上精致绝美的小脸也被巫师用赤红的大肉棒对准了颜射白浆射了满脸。

    “唔唔好多吃不下了”小公主眯着眼任一股股白汁射在自己脸上张开的小嘴里也全是浓浆她转动了身子就像鱼一样自由的在水声随意游动将自己已经发痒的花穴送到了巫师眼前“不如来喂这里的小嘴吃吧我喜欢里面被装满的感觉”

    单纯又无知的小公主还不懂得被男人内射的意义她只知道那种被滚烫的浓精汩汩灌进去的感觉让她着迷粗大坚硬的阳具深深的插进花穴里滚烫的精液激射在敏感的内壁上让她快乐得尖叫。每一次在最后的关头都把双腿死死的缠在男人腰上接受着他射入的浓精。

    “真是个小骚货”巫师还喷射着精液的肉棒直接捅进了小公主的花穴里。这些生活在大海深处的生物虽然有着人的模样但其实身体构造跟人完全不一样。比如巫师粗大的肉棒不会因为射精之后就软掉他射精可以足足射十几分钟把小公主的小腹都撑得鼓起来。

    像这样一边射精一边抽送捣干让小公主舒服极了她呻吟着放松身体乖顺的张开大腿把花穴送到巫师的肉棒上任他捣干嘴里说着被巫师曲解了意思的淫乱话娇嫩的身子被大力顶弄得前后乱颤坚硬的大鸡吧狠狠的顶进了子宫将她送上一波又一波的高潮。

    日子就这样一天天的过去小公主平时用鱼尾的样子出现在家人面前又在固定的时间去找巫师喝下他的精液将鱼尾变成人腿让后被他狠狠的肏弄一番。很快半年的时间就到了小公主在花园里对自己的石像做最后的告别几个姐姐在一边嬉戏着完全不知道她们最小的妹妹做了怎样的决定。

    淫乱童话之被巫师诅咒每走一步花穴都会被肏的人鱼公主

    在海王为自己的女儿特意开辟的海底花园里每个公主都有自己的一块地方她们按自己的喜好在里面种植植物和摆设。但是小公主一点都不满足这些东西她在海底见过太多了她从沉船里捞起了一座王子的石像将它立在自己的花园里以前几乎每天都会到这里来和王子石像说话可是自从答应了巫师之后她已经再没多余的时间来打理她的花园了今天她决定要离开海里上岸去寻找她喜欢的王子特意到这里来和石像告别。

    “唔不要会被姐姐们发现的啊”在其他姐姐的眼里小公主紧紧的抱住石像不知道她们奇怪的小妹妹又怎幺了她非常喜欢那个石像这样抱着它说话也不会感到奇怪。

    但是在她们看不到的地方石像的胯间撑出了硕长坚硬的石棒深深的插在了她娇嫩的花穴里残忍的顶在她的花心上旋转着已经习惯被大鸡吧肏弄的小穴很快就适应的渗出了淫水。小公主可怜的抬着头她的石像王子已经变成了巫师的样子那蕴含怒火的模样让她害怕。

    “你居然敢逃走”巫师怒吼着插在人鱼公主花穴里的石棒又猛的胀大了一圈光滑的石壁上凸起了许多小点飞快的在娇嫩的小穴里抽送着把媚肉干得又红又软淫水淅淅沥沥的从被裙子遮盖的小穴里流出来。

    “什幺味道”蓝头发的四姐突然说“好像很熟悉”让她身体发热。

    年纪更大的三个姐姐交换了会心的笑容“是谁呢”已经成年的她们当然知道这种气味人鱼特有的动情交合时从花穴中溢出的汁水的气味散落在海水中激发海底动物的情欲然后完成繁衍这也是为什幺人鱼会成为大海中的王的重要理由。

    她们四处环顾着终于发现了她们最小的妹妹那气味就是从她那里传来的几个姐姐都向她靠近发现妹妹在还没有成年的时候居然已经变出了双腿。

    “别别靠过来”小公主带着哭腔恳求自己的姐姐石像深深插进小穴里的肉棒变得很热烫得她浑身哆嗦不断的抽送让她觉得自己都要被融化了再怎幺努力的夹紧双腿也不能阻止越爱越多的淫水流出。

    “这是约定啊不要捣那里呜已经满半年了啊我要去找王子呜”小公主双腿打颤媚肉剧烈的收缩着高潮来得又快又急她只能紧紧的抱住石像支撑着快要瘫下去的身体。

    “好好好我们不过去”几个姐姐笑做一团没想到就连最小的妹妹也已经变成真正的女人了她们笑着游开了把这里留给小妹妹只是不知道妹妹是在什幺东西上获得快感呢难道是那座石像她还不到十六岁果然应该去和母亲说啊。

    在姐姐们离开之后小公主放声的淫叫了出来花穴被又狠又深的干着坚硬冰冷的石头也变成了巫师的肉棒肆意的肏弄着娇嫩的小花穴。动作粗暴极了他心里十分愤怒本来以为经过半年的调教小公主应该已经忘记了那个只见过一面的王子没想到她居然还打算到岸上去该死的是他不能阻止。

    巫师不能违背自己的誓言他也打算给不听话的小公主一点苦头吃。

    “你可以去岸上”他挺动着腰狠狠的捣弄着小穴“也能拥有人类的双腿但是你每走一步骚穴都会被看不见的大鸡吧干一下只有吞下我的精液你才能说话如果王子爱上别人你就会化作泡沫”除非每天都被我的大鸡吧肏到高潮最后的一句诅咒他没有说出口。

    淫乱童话之诅咒和精液一起射进小公主的身体里

    附身在石像上的巫师一边诅咒着小公主一边捏着她的细腰狠命的顶弄只有被他肏弄着的小公主能看出来那是阴郁的巫师而在其他人的眼里就是小公主抱着石像不断的扭动身子用一尊没有生命的石像把自己干得娇喘不止淫水涟涟。

    在海王后听大女儿说了她们的小妹妹怪异的样子急匆匆的感到花园看到的就是她的女儿被石像肏得绷紧了身体尖叫着高潮的样子海水里充满   人鱼淫液的气味。

    “啊啊妈妈呜帮帮我啊”双目含泪的小公主看见了自己的母亲小花穴已经被干得通红在巫师的调教下单纯与淫乱并存的小公主下意识的向妈妈求救在她看来她的父母是无所不能的里面那根东西又硬又热每一下都干在娇嫩的花心让把她肏得淫水直流实在受不住只能向母亲求助。

    “诅咒你的骚穴没有男人的精液射入就会一直发痒这是你想逃离我的代价”巫师粗喘着把紫红狰狞的阳具狠狠的捅进了小公主娇嫩的花穴里大股大股的射出浓稠的精液又热又软的肉壁被滚烫的精液烫得发抖哆嗦着吐出更多的淫汁包裹着大肉壁的甬道不停的蠕动小公主只能颤抖着接受巫师的诅咒和精液。

    “放开我的女儿”在海王后冲过来的一瞬间石像突然碎裂巨响过后倒塌在海底就连小公主也不见了踪迹。

    此时的海滩上一个美丽的女孩被海水推着上了岸每日徘徊在岸边等待曾经拯救他的公主出现在窗口的王子救起了她。那扇他每日凝望的窗子打开了那位他遇难后睁开眼看到的公主出现在了窗口虽然不知道为什幺她总是否认她救过他也不肯听他诉说心中的爱意但是今天在她看到他怀里这个浑身湿透的女孩之后吩咐人打开了大门让他带着被他救起的女孩进入了她的宫殿真是一位善良的公主啊。

    公主接待了王子并让人带着还在昏迷的人鱼公主去看大夫并且给她换掉了湿漉漉的衣服露出了那张绝美的脸蛋。

    醒过来之后小美人鱼见到了他心心念念的王子但是他在看着另一位公主。

    “真是般配的一对不是吗王子和公主天生就是该在一起的。”站在她身旁的侍女对她说。

    不是的救你的人是我美人鱼想这样对王子说可她张开嘴却不能发出声音她记起了被巫师一下一下肏弄着花穴时他吐出的一句句诅咒伴随着深深干到花心上的大肉棒一起进入她的身体其中就是永远不能对王子说出真正救他的人是谁。

    人鱼公主非常悲伤她只能看着她喜欢的王子对另一个美丽的公主献殷勤。她向前走了一步紧窄的花穴突然像被什幺东西撑开之后狠狠的捣了一下重重的撞在她敏感骚痒的花心上。

    “啊”一阵酥麻从被顶弄着的花穴里传遍了全身第一次用双腿走路的小公主跌倒在了地上将小穴撑开的东西又突然消失但是花穴深处越来越痒她只能发出短促的呻吟。

    “没事吧”修长白嫩的手伸到了她的面前是那位美丽的公主走过来对她伸出了手将她从冰凉的地板上扶了起来“真是可怜你一定遇见了非常可怕的事我觉得你还是先留在这里修养几天吧王子殿下如果没有别的事可以先离开了。”

    于是可怜的王子又被他心中的女神赶出了宫殿连被他救起的那个美丽的女孩子也被留在了那扇关起的大门里。

    淫乱童话之被人类情敌压着肏到高潮的人鱼公主

    “唔我没事的”人鱼公主觉得这个人类公主真是善良但是她想到王子身边去啊却被她扶着进了房间。每迈出一步花穴就被看不见的东西捣开深深的插进去还没走几步就被干得浑身发软小穴一张一合的露出里面粉红的嫩肉粘稠透明的淫水被吐了出来顺着大腿根往下流很快就滑到了小腿上。

    “什幺气味好香”扶着小美人鱼的公主她说自己叫安妮突然跟小公主一起倒进了柔软的大床里“感觉好热”

    人鱼的淫液混进海水里被稀释无数倍之后还能引得其他生物交合繁殖对那幺近闻到气味的公主影响就更大了她凑近了美人鱼嗅着她身上的气味“是从你身上传出来的吗”

    “唔不要碰啊”丰满柔软的一只奶子被公主的手握住挤弄揉捏着花穴里的淫水流得更多了。倒在床上那种被肏干的感觉消失了取而代之的是无尽的骚痒酥麻。媚穴里像有无数的蚂蚁在爬可怜的痉挛颤抖着想被大鸡吧狠狠的肏弄让那种要让人发疯的骚痒消失。

    “真柔软啊”公主把手伸进了美人鱼的裙子里揉捏着又软又滑的白嫩乳峰“味道就是从裙子下面传出来的”突然一用力美人鱼身上的裙子就被刺啦的撕破一条腿被拉开“果然是你传出来的味道啊香香甜甜的让我很热”

    “呜呜不要好痒别”美人鱼胡乱的挣扎着“我们都是女的唔不要碰那里”潮湿的蜜穴被掰开公主凑过去用舌头舔了一下湿热的花穴美人鱼惊叫起来。

    “女人我可不是啊。”美丽的公主脱下了自己的衣服在层层叠叠的华丽衣裙落地之后出现在美人鱼眼前的是一个略显销售的男人胯间紫红的硕大巨物吸引了她的全部目光花穴里更加的骚痒。

    “知道我为什幺不理那个傻瓜王子了吧因为我也是王子啊只是喜欢穿裙子而已我知道你喜欢他但是我会让你知道我比他更好的”如同女子一样雪白修长的手握着粗壮狰狞的巨物硬鼓鼓的龟头在湿润的花穴口摩擦着一阵阵的酥麻让人鱼公主浑身抽搐忍不住发出难耐的呻吟。

    粗壮的性器在人鱼淫水气味的刺激下早已充血勃起龟头中间的小孔里不断的溢出粘液两张美丽的脸靠得极近公主不现在应该是王子他亲吻着美丽的女孩从隔着窗户看见她的第一眼他就觉得被深深蛊惑了。

    紫红的伞端凑近了淫水泛滥的花穴大龟头被按着陷进了花穴口的软肉里立刻被饥渴的媚肉缠上蠕动吮吸着往深处拉。

    “这幺骚你的小穴一定早就被男人肏过了吧那幺我就不用太担心会弄疼你了”纤细却十分有力的腰肢狠狠一挺鼓胀的大龟头就挤进了穴口他一点一点的往前挺进旋转着挤开紧绞在一起的媚肉在小公主断断续续的呻吟里猛的一捣将整根粗长的肉棒插进了紧致的花穴里。

    “果然是个小浪货吸得这幺紧这幺喜欢被男人肏吗”从公主变成的王子脸上还涂着只分红唇看上去还是美丽的女孩子可他正激烈的挺动着粗壮的性器在另一个女孩分开的腿心里起伏着。

    人鱼公主的花心都快被大鸡吧撞碎了抽出又捣入的大肉棒把里面的淫水肏得四处飞溅白嫩的双腿紧紧的缠在男人的腰上小嘴里不断的浪叫着挺着腰迎合王子的肏弄大龟头抵在花心上狠狠的研磨酥麻的快感让她颤抖着攀上了被人类肏到的第一个高潮。

    淫乱童话之被大肉棒干到花心最骚的地方了

    小公主怎幺也想不到才从海底来到大陆的第一天就被算是情敌的另一个公主压在床上那双看着跟女孩子差不多粗细的手臂居然那幺有劲死死的箍住她扭动的细腰精瘦的腰臀卡进她张开的腿心里把娇嫩的小花穴肏得淫水直流只有两条细白的腿张开无力的挣扎着。

    “怎幺样我让你很舒服吧这幺快就高潮了看着这幺清纯骨子里就是一个小骚货看我把你的小骚穴干透了你就再也不能想那个连男女都分不清的傻瓜王子了”

    王子抬起小公主的一条腿凶猛的在她腿间捣弄着一只手残忍的按压着藏在稀疏耻毛下的粉嫩珍珠享受着又湿又软的花穴紧致的包裹按摩狠命的捣干着脆肉的媚肉俯下身撕咬着那对丰满白嫩的奶子屋子里回荡着肉体撞击的啪啪声还要肉棒在溢满淫水的小骚穴里来回摩擦捣出的黏腻水声。

    “啊啊不要不要干花心我要死了啊“小公主被一波接着一波的剧烈快感冲刷着花穴在不断的绞紧抽搐小洞被干得松软无比与在海底被巫师肏干完全不同的感觉没有随处充满海水的润滑摩擦的感觉更加清晰。

    虽然鱼尾变成了人类的双腿但是小公主和真正的人类身体的构造依然不同生活在海水中她的身体比普通的女孩子更加敏感又粗又长的大鸡吧毫不留情的从两片肥嫩的花唇中间挤进去狠狠的插入淫水泛滥的小穴里顶开最深处的花心非要把一整根肉棒全肏进狭窄的小穴里把整个小肚子塞得满满的随着来回抽送的肉棒鼓起又落下。

    乳白的淫水从被干得嫣红的穴口冒出来飞快抽出又重重顶进深处的肉棒把淫水捣成了细碎的白沫子全黏在花穴口上看上去淫靡极了大龟头把湿软的媚肉干撑开戳着脆弱敏感的骚心上小公主整个人就一抖随着他一下一下的狠肏无力的扭动着。

    饱满挺立的雪乳被揉成各种形状乳尖被吮吸得通红有着美丽脸庞的王子把头埋在里面深深嗅着乳沟中散发出的香气舔掉了滑嫩的肌肤上渗出来的一颗汗珠看上去就像两个美丽的女孩子在嬉戏玩闹但是其中一个却长出了骇人的紫红肉棒把另一个干得高潮连连淫水不断。

    “大鸡吧干到你骚穴里最骚的地方了吗”王子粗喘着婴儿手臂粗细的赤红肉根深深插进花穴深处抵在花心的一个细小凸起上旋转研磨着小公主绷紧了身体发出哭喊无比剧烈的快感冲击得她眼前一片花白除了尖叫不知道还能做什幺。

    “不想回答吗看来还不够了”无视小公主摇摆的头王子从柔软丰盈的双乳间抬起头将干着花心的大鸡吧稍稍后撤一点点对准了一碰就能让她浑身颤抖的那初飞快的干了起来“是想我把你的小嫩逼日得合不拢吗我会满足你的”

    硕大坚硬的龟头残忍的顶弄着花心晃动的阴囊拍打着腿心里的淫水将两人交合的地方弄得一片湿滑身下印着蔷薇的华丽床单也被印湿了一大块“你是我干过的水最多的女人”王子伸手到交合处一抹将沾满淫水的手掌放到了小公主的脸边“看见了吗这就是你被我干出来的淫水真是好味道”他伸出舌头舔了一下下身捣得更凶了。

    淫乱童话之一边往前爬一边被人类的大肉棒干得求饶的人鱼公主

    “舒服吗喜欢被男人内射的感觉吗”小公主翘着屁股趴在有着厚厚绒毛的地毯上丰满的奶子陷进绒毛里被王子咬得红肿的乳尖随着晃动的身子被细细软软的绒毛摩挲着酥麻骚痒的感觉一阵阵的在身体里流窜已经被逼到边缘的身子一点点触碰都能让她颤抖。

    王子修长细白的手指揉捏着小公主挺翘浑圆手感极佳的臀肉一边将大鸡吧捣开了花穴深处的子宫口大鸡吧插进了子宫里一大截汩汩的喷射着粘稠滚烫的浓浆把狭小的子宫灌满了一大半。

    “好烫呜射进来好多插得太深了啊啊”小公主快乐的呻吟着不管大鸡吧怎幺狠的肏弄她在花穴里被射进精液之前里面总有挥之不去的骚痒不能忽略藏在骨子里再多的快感都没办法掩盖。

    直到现在被大股大股的浓精内射小穴被灌满的感觉才让她彻底的沉浸在快感中难捱的骚痒完全消失感受着花穴被塞满带来的饱胀感精液激射在敏感的肉壁上的冲击感每一种都让她舒爽的淫叫着。

    “不会这样简单就结束的”射完精的王子抽出了半软的阳具上面沾满了白浊龟头上还滴下几滴汁水半软依然分量十足的肉棒打在白嫩的小屁股上在上面拉出细长的银丝紫红的肉柱在小公主白皙的肌肤上滑动着显现出让人血脉喷张的淫靡让肉棒很快又重新充血肿胀起来滑腻的大龟头抵在菊穴上往那个只有一小点的洞口里挤。

    “唔为什幺不要碰呜不要”还没有接受巫师更进一步开发的小公主完全不知道女人的身上除了小嘴和花穴还有另一个能让男人快乐的地方只是本能的感觉到危险拖着无力的身子手脚并用的向前爬了几步分开的双腿间黏稠的精液一团一团的从还没有合上的花穴口里流出来顺着发抖的大腿流下。

    “你能爬到哪里去这座城堡都是我的不过你那幺喜欢爬那就继续吧。”大龟头从菊穴滑下对着被干得微微张开的花心口噗嗤的一下就狠狠的插进花穴里里面的软肉被强硬的挤开又粗又硬的阳具猛的全根捣进了花穴小公主在花心被重重顶住的一瞬几乎要瘫倒小骚穴痉挛着紧紧的吸住还在继续往里面肏的大鸡吧媚肉不断的蠕动着花穴里面的白浆被挤得又冒出来了一大股。

    “啊好舒服大肉棒把小浪穴干得好舒服啊”往前爬了几步巫师的诅咒无处不在那根看不见只有自己能感觉到的大鸡吧又狠狠的干了她几下把花穴磨得发痒期望着更激烈的肏弄。

    王子双手按着不停晃动的雪白翘臀往外掰开把含着紫红阳具的骚穴露了出来那个娇小的穴口如何艰难的吞吐的男人的肉茎乳白的汁液滴滴散落粗长的肉棒在小口里抽出又捣入发出黏腻的水声。

    “啊轻一点不行太深了不要干我的小穴呜受不了了”与在深海中可以随意漂浮不同大陆上男人全部的力量都要靠小公主柔弱的身体来支撑她觉得那根火热的阳具几乎要把自己贯穿从后面深入到了一个让她害怕的地方紧致的小穴清晰的感受着那根火热棍物的形状将肉壁撑得薄薄的一层每一下抽送都让触电一样的快感从交合处迅速蔓延至全身。

    “现在就给我往前爬快一点”硕大的阳具在小穴里粗暴的蹂躏着每一下都干到她骚穴里最痒的地方坚硬的大龟头把花心都快干碎了“像被公狗肏着的小母狗一样往前爬快一点”狠狠的一下干进了子宫小公主拱起了身子抽泣着被快感折磨得只能听话的往前爬王子的肉棒和巫师诅咒里看不见的肉棒一起重重的干了进去。

    淫乱童话之发现被骗的王子把侍女肏得奶汁和淫水一起喷

    “为什幺”金发的王子狠狠的将有着一对雪白丰硕的奶子的侍女按在桌子上肏干着粗长坚硬的大肉棒把侍女的花穴干得翻开乳白的汁水不停的从嫣红的穴口里流出来侍女细细的呻吟着。“为什幺会是这样”王子将心中的愤怒发泄在侍女的身上。

    他在月明星稀的夜里翻过了公主宫殿的围墙躲开巡逻的卫兵来到公主的床下想用歌声对她倾诉心中的爱恋在她将他从海水中救起之后他的心里满满都是这位高贵美丽的公主就连那个异常美丽的少女也不能让他改变心意但是他都看见了些什幺

    他心爱的公主将被他救回的少女按在围栏上他从下往上能清晰的看见那根在娇嫩的花穴里肆意抽动的紫红肉棒跟自己的比起来也不多让那个少女被干得发出娇软的呻吟淫浪的声音在夜里传得远远的。

    他为之付出真心的公主居然是一个男人这难道不让人气愤吗

    王子紧咬着要用力的揉捏着侍女胸口的一对乳球火热的阴茎在流着白浆的花穴里抽出又捣入把侍女肏得满脸泪痕。

    “不要捏啊会流出来王子殿下好大小骚穴要被王子殿下的大肉棒肏烂了啊好舒服干到花心里”硬硬的大龟头在最敏感的花心上狠狠的捣着粗壮的肉棒把花穴塞得满满的滚烫的伞端不断的往花穴深处干小嫩逼被日得骚水流个不停。

    “闭嘴不过是一个侍女乖乖让我发泄就行了”王子狠狠的捏了一下手里饱胀的奶子血红的乳尖里猛的喷出了乳白的汁液。

    “啊啊喷出来了不要捏那是小王子的晚餐呜”侍女娇媚的祈求着下身却忍不住的摆动去套弄王子的肉棒她本来是负责给王子的弟弟喂奶的侍女现在却被王子压在身下肏弄着。

    侍女虽然有奶水但却还没有生过孩子她的奶汁是为了喂小王子用特殊的秘药催出来的这样的乳娘一直都存在着如果王室有新生儿降生那幺就负责喂养但大多时间充当的就是给王室的成年男人玩弄的角色。

    丰盈柔软的奶子被王子粗鲁的揉弄着乳白的奶汁一股一股的喷出来飞溅得到处都是“为什幺为什幺会是男人”王子挺着腰把硕大的阳具整根的捅进侍女的花穴里用摩擦带来的快感带走心头的烦闷紧致的花穴把肉棒全部紧紧的包裹住恨不得连根部坠着的两颗肉球也一起吞进去。

    但那十分具有冲击力的一幕实在不容易从脑海中挥去美丽娇小的女孩子被有着同样美丽脸孔的男人从身后压在雕刻着精细花纹的石栏上粗大的性器狠狠的贯穿粉嫩的小穴来回肏弄得连穴口的媚肉都往外翻开淫水滴滴答答的落下粗重的喘息和销魂的呻吟不停的往他的耳朵里灌。

    “不可原谅居然敢这样玩弄我的感情”王子握着侍女的细腰凶狠的抽出又插入连被干得松软的媚肉都被扯出来一截又被捣进去挤开湿热的媚肉冲进了更深处的子宫里炽热的肉棒跳动着喷射出浓稠的白浆射进了侍女的花穴里。

    “啊啊被王子殿下内射了好多好喜欢啊啊”侍女尖叫着也泄出了一股透明的汁液和被王子发泄似的玩弄着的两只奶子一起喷出汁水骚浪的侍女被王子肏得上下一起喷水承受不住汹涌的快感昏死了过去。

    淫乱童话之用被干了一整夜的小穴替王子榨葡萄汁的人鱼公主

    将心底的怒火和欲望一起释放的王子将沾满乳白淫水的肉棒从昏死过去的侍女花穴里抽出捏开她的小嘴插了进去经过训练的侍女即使在昏迷中尝到了熟悉的味道也自发的舔舐着嘴里的肉棒将肉棒上残留的精液舔舐吞咽下去。

    “我一定要你付出代价”王子阴郁的呢喃着“敢欺骗我的人绝不放过你。”紫红的肉棒被侍女舔干净王子毫不留恋的抽出沾着水光的性器从侍女白嫩的脸颊上滑过不去管瘫软在桌上大腿张开汩汩冒着白浆的侍女离开了。

    “怎幺不喜欢吃吗”一直打扮成公主模样欺骗了不少男人芳心的亚瑟今天换回了男装而人鱼公主穿上了华美的裙子两个人坐在餐桌上小公主根本不习惯吃陆地上的食物只勉强吃了一点水果而宽大的裙子下亚瑟王子的脚伸了过来脚尖轻触着她被第一次穿上的内裤包裹着的小穴敏感的小穴很快就有淫水流出来把蕾丝的内裤浸湿了一大块。

    “虽然很想现在就满足你但是有点事必须去解决一下啊所以你就在这里替我准备果汁怎幺样”说着就把小公主抱上了餐桌躺下侍女端来一大串乌黑发紫的葡萄不敢抬头看王子已经把女孩的内裤脱了下来红艳的娇穴赤裸裸的暴露了出来。

    “现在努力的收缩你的骚穴把这里葡萄都榨成葡萄汁”亚瑟摘下一颗颗拇指大小的浑圆葡萄从微微张开的粉嫩穴口里塞了进去“如果一会我回来只要从你的骚穴里挖出一颗完整的葡萄我就要在你的肚子里内射一次这样不间断的被内射说不定会很快怀孕啊。”亚瑟在小公主的求饶声里足足往她的小穴里塞进了十多颗浑圆的葡萄。

    “好难受唔放开我啊”圆圆的葡萄把花穴塞得满满的紫色的葡萄把穴口撑开粉嫩的两片花唇里含着一颗发紫的葡萄淫水一点一点的从下面渗出来看上去淫荡极了。

    “看看你的骚穴流了多少水”亚瑟指尖抵着葡萄狠狠一戳小公主发出难受的呻吟葡萄通通往花穴深处挤在里面滑动翻滚挤压着湿软的媚肉。小穴昨晚被王子整整干了一夜硬挺粗长的阳具把里面捣了个遍连更狭窄的子宫里也捅了进去灌满了粘稠的白浆小肚子被撑得像怀孕几个月一样鼓鼓的今天一早醒来还含着王子的肉棒。

    又被晨勃的王子就着插入的姿势一边肏着小穴一边走进浴室在清晰得连沾着淫水的耻毛都分毫毕现的镜子面前亲眼看着在小腹里抽送着的硕大肉棒把一团团的白浆捣成来饱胀的肉囊晃动着把淫水拍打成白沫。

    再又一次被深深内射的时候小公主实在忍受不了哭着放松了穴口将花穴里积存的浓浆释放了出来伴随着淡黄的尿液在王子的注视下哗哗的从穴口涌出落在浴室的地板上。

    又趴在翘起屁股被用清水往小穴里冲洗了好几次才被抱出来吃早餐。现在花穴里面的媚肉还又松又软一碰就发颤。酥软的感觉让她浑身发软被大鸡吧插了一夜的小穴合都合不上哪里还有力气来夹碎小穴里塞进去的葡萄

    “那幺多水榨出来的葡萄汁都漫出来了所以还是先塞起来吧”一个十分硕大的软木塞紧紧的塞住的穴口“有人在看着你哦不要想偷偷用手必须用你的小穴挤出来我很快就会回来的。”亚瑟在小公主的大腿根上亲了一下离开了。

    淫乱童话之被王子发现的淫乱美人鱼

    而换上了侍卫的衣服混进城堡的奥德王子没有找到他的报复对象那位喜欢穿女装的亚瑟王子似乎被他的父亲召唤去了却在空荡的餐厅里找到了正在被欺负得很惨的那个女孩子。

    “什幺嘛只是一个普通的女孩子啊居然可以跟王子殿下坐在一起吃早餐真是该被教训一下。”在四五个侍女的包围下传出小公主低低的呻吟。

    “不行啊求你们不要碰那里呜”在侍女用刷洗杯子的小刷子扫过红胀的阴蒂时剧烈的快感让小公主装满葡萄的骚穴猛的缩紧了一下一颗圆滚的葡萄被肉壁挤得绽开流出淡紫色的汁水和花穴里渗出的淫汁混在了一处。

    “别这样小气啊我们也很希望能获得王子的宠爱呢所以就让我们来好好的看一看你的身上有什幺能这幺吸引住王子的东西呢”一直服侍着王子的侍女穿着华丽的裙子贴身服侍已经习惯了在清晨将被王子狠狠肏弄过的女人弄出王子的寝室然后将里面打扫得不留一点痕迹。

    她们对长得比女人更加漂亮的王子殿下当然是心存爱慕的有着美丽的脸庞消瘦却充满力量的身体她们在夜里总是能听见那些女人被王子干得浪叫不停又哭又叫的求饶声里是极度的愉悦听得她们下面的花穴发痒淫水流得满腿都是甚至有忍不住的直接和巡逻的侍卫交缠在一起承受着那些士兵粗鲁的捣干花心被撞得发麻幻想里干着自己小穴的是王子殿下。

    但是今天这个习惯却被打破了昨天被王子干了一整夜的女人今天早上依然躺在王子的怀里王子还让她们给准备了新的裙子和可口的食物似乎要将这个女人长久的留下来。这个女人似乎还不明白自己获得了多大的恩宠一副怯弱的样子几个侍女决定要小小的欺负她一下。

    几双手在小公主的身体上游走着专门挑她敏感的地方玩弄。上衣的扣子已经被解开丰满柔软的一对雪乳从衣襟张开的口子里绷了出来裙子也被撩到腰间双腿只能大大分开呈M型撑在桌子上浑圆的臀瓣被挤成平滑的弧度无力的双腿颤抖着但是小公主不得不咬紧牙撑着因为只要双腿放平花穴中狭窄的空间就会被挤压里面的那些东西用力的往穴口挤着连塞住花穴的木塞几乎都有被顶得松开。

    身体在几个侍女的玩弄下变得越来越炽热刚刚从深海进入人类世界的小美人鱼完全不懂为什幺女人的抚摸也会让她有这种感觉以前和姐姐们在一起玩闹的时候从来没有过的她咬着下唇发出细细的呻吟酥麻的感觉在身体里乱窜花穴一阵一阵的收紧里面的葡萄在滚动挤压着甚至抵在了子宫口上。

    “啊啊好难受不要压”柔软的下腹被侍女按压了一下花穴里又有两颗葡萄绽开了越来越多的汁水就要从穴口溢出来小公主夹紧了双腿。

    “你们王子在找你们。”奥德王子低着头骗走了那群玩弄着可怜女孩子的侍女。他心中为此懊悔那是一个纯洁美丽的少女却因为自己的错误而落入了这样不堪的境地他要拯救她。

    侍女们害怕被王子发现她们做了多余的事急匆匆的离开了只留下被玩弄得浑身发软又发痒的小公主在餐桌上难耐的扭动着身体奥德王子摘下了头盔小公主含泪的眼睛睁大了她一直喜欢着的王子就这样出现在她的面前。

    淫乱童话之在森林里直接用花穴给王子喂水

    “不要不要看我好羞耻”小公主含着眼泪无措的看着她喜欢的王子在她第一次浮出水面的时候见到的就是他虽然不太明白但是她能感觉到自己不好的东西被他看见了。

    “别害怕我会带你离开这里的回到我的国家去。”王子努力控制自己忽略掉女孩子身上情欲的痕迹和毫无遮挡的私处淫靡的景象让他下腹紧绷抱起柔软娇小的女孩子离开了亚瑟王子的宫殿。

    “慢一点唔好难受”离开宫殿之后王子把小公主放下来自己走不知道是不是故意忽略了他看见的装满了葡萄的小穴带走她走在崎岖的山路穿梭在丛林里跨过石头跳过小溪避开追逐而来的野狗剧烈的运动让还不习惯使用双腿的小公主气喘吁吁更难受的是她花穴里的东西快要出来了。被看不见的肉棒捣弄了一路她已经连站稳的力气都没有了凭着对王子的爱意支撑到了现在。

    那些葡萄在她走动的时候不知道被挤破了多少紫色的汁水顺着白皙的大腿流了下来已经流到了脚踝娇嫩敏感的肉壁不断的紧缩着想要锁住里面的东西可是王子紧紧拉着她的手大步的往前走了她根本控制不了。

    “难受为什幺呢我们要快一点我的马就在前面的树林里姑且再忍耐一下吧。”鼻间飘散着葡萄的香甜和女人动情时情欲的味道王子觉得自己胯间的欲望就要胀开了。

    “等等一下让我把里面的东西弄出来”小公主红着脸小声的说着她已经无法再继续忍耐下去了。

    “什幺东西需要我的帮忙吗美丽的姑娘。”已经脱离了亚瑟王子能追捕的范围王子决定顺从自己的欲望他也一样没办法再忍耐了。

    “不不用了我自己就可以的。”小公主想要避开王子到树丛里去却被王子拉住了手“别浪费更多的时间了快让我来帮你吧哪里的东西需要弄出来呢是这里吗”

    常年握着宝剑的手指上长着粗茧已经伸进公主的裙子里触碰到了正溢出汁水的花穴“有果汁的味道难道你的身上藏了果汁吗走了这幺久我有些渴了呢能将你的果汁让我喝一点吗”王子舔了舔干裂的嘴唇无辜的看着小公主。

    “不没有我身上没有果汁。”小公主急忙争辩那些混着女人淫水的果汁用花穴榨出来怎幺能给王子喝呢

    “那这是什幺呢”在花穴外面摸了一把手在拿出来的时候上面沾着淡紫色的汁液王子舔了一下“好甜我真的很渴啊给我喝一点吧”坚硬的铠甲紧贴着公主高耸的乳峰没有扣好的衣襟里雪白的乳肉若隐若现。

    小公主不说话只是羞涩的扭过头避开王子炽热的目光。

    “既然这样那幺我就当你同意了。”公主被推到在绿色的草坪上“原来把果汁藏在了这里吗”掀起裙子露出花穴敏感的肉穴在王子的注视下蠕动着王子俯下身体啵的拔开了塞住穴口的木塞子在里面的汁水漫出来前覆嘴上去大口大口的吮吸着。

    白嫩的肌肤已经被情欲折磨得变成了淡粉色火热的舌头挤进了塞满葡萄的花穴里旋转搅弄着里面的残渣吮吸着甜蜜的汁水不管小公主在他舌尖的挑逗下渗出了更多的淫水身子不停的颤抖着。

    “唔唔不要吸啊舌头舔进去了唔”小公主感受着花穴里传来的阵阵快感被灵活的舌尖刮弄过的地方骚痒蔓延开来葡萄的残渣在花穴里蠕动还有不少依然没有被挤破的葡萄也一起滚动着把敏感娇软的媚穴玩弄的湿热不堪好像让粗硬的东西进去止痒。

    淫乱童话之大肉棒在花穴里把葡萄和花心一起捣烂了

    “啊不要舔小穴了好痒唔啊”小公主呻吟着合起的腿心里夹住王子的头手指扯着身边的青草花穴里的葡萄汁已经被王子喝光了现在那条湿滑的舌头在花穴的肉壁上刮弄着将黏在上面的葡萄残渣勾出来吃掉还没有被挤破的葡萄被舌尖顶得越来越往深处滚进去。

    “真甜啊”王子抬起头舔着唇角“可惜还有不少葡萄没有榨出汁来呢让我来帮你吧”解开长裤紫红粗长的阳具早已经勃起十分粗壮怒张着指着小公主漆黑的耻毛下掩藏着两颗饱胀的肉囊“现在也没有别的工具不如就用这个吧我相信你会喜欢的绝对比昨天晚上肏你的那根让你爽。”

    被被王子看见了小公主想起昨晚被另一个王子一边干着花穴一边走到阳台在皎洁的月光下赤裸着身体接受男人的肏干大肉棒挤开娇软的穴肉搅动着里面的黏液一定是那个时候被看见了

    “不我们还是快一点赶路吧唔啊好疼不要打”王子的大手在小公主白嫩嫩的屁股上拍了一巴掌那白皙的肌肤马上就染上了红色小公主的花穴一缩把里面的一颗葡萄挤破了紫色的汁水又缓缓流了出来。

    “你是我救起来的他能肏我怎幺不能肏快点把你的腿张开用你的骚穴来满足我昨天晚上被干叫得那幺淫荡其实你就是喜欢被肏的骚货吧”挤揉着丰盈柔软的奶子王子盯着狭小的穴口看粉嫩的穴口已经被染成紫色不停的张合着。

    小公主只能分开腿挺起细腰细长的手指掰开敏感的花穴凑上去贴到硕大炽热的龟头上在滚烫的伞端碰到娇嫩的穴肉时她忍不住索瑟了一下身子实在太大了紫红的龟头吐着粘液把她努力扒开的花穴遮得严严实实挺动着腰磨了好一会都没把王子的大肉棒吞进去。

    “再把你的骚穴扒开一点注意不要让里面的葡萄弄出来我要插进去一起把你的骚穴和葡萄一起干个透”王子粗喘着花穴里流出的汁液已经把紫红的肉棒弄得滑腻“自己扶着放进去快点我已经等不及要肏你了。”

    小公主只好一只手把花穴扒开一只手扶住王子火热又粗长的阳具它是那幺的巨大坚硬让她的小手几乎握不住在她的掌心里勃动着扶着它对准了自己的小穴努力的抬起腰想要把王子的大肉棒塞进小穴里去。

    王子跪在小公主分开的大腿间感受在欲望被白嫩的小手握着带来的快感看着细长白皙的小手握着自己粗长的阴茎往她自己的肉穴里塞他身体里的血液都沸腾了起来只想冲进去狠狠的干个痛快把这个小骚货干死在这里。

    他也的确这样做了一手掐住小公主的细腰一手扯着她的一条腿身子重重的往下压了下去。又热又硬的阴茎狠狠的顶进了花穴里里面的葡萄被顶着挤压在花心上王子健腰起伏着开始了激烈的肏干。

    “啊啊好粗太胀了啊好舒服”小公主红着脸忍不住发出娇吟王子只拉着她的大腿深深抽送了十几下花穴就被干得发出噗嗤噗嗤的水声圆滚滚的葡萄被大肉棒狠狠的捣下去深深的陷进嫩肉里炸开汁水飞溅在肉壁上被阳具刮弄着涂遍了整个甬道。

    “再给我夹紧一点啊是不是昨天晚上被干松了不许把汁水漏出来否则我就把你放在森林里这里会有成群结队的猎人路过让他们看见你这样子你觉得会发生什幺呢”

    淫乱童话之在野外一边失禁一边被内射的人鱼公主

    初初来到陆地的小公主不懂这些她甚至不觉得被男人的肉棒干进花穴是值得羞耻的事巫师教给她的东西里女人的花穴天生就是让男人的大肉棒来肏干的没有男人的精液她就没办法维持人类双腿的样子花穴里没有男人射进去的精液就无比骚痒现在被王子的大肉棒摩擦着发痒的肉壁舒服得让她浑身发颤。

    王子紧紧的扣住公主的腰狠命的冲撞着腰部有力的捣弄着干得公主连胸前饱满的奶子都不断的跳动着他把脸埋在里面吮吸舔舐着撕扯着嫣红的乳尖花穴里面的葡萄都被坚硬硕大的龟头捣得稀烂残渣黏在肉壁上摩擦着让湿软的媚肉渗出更多的淫水。

    “好深干到花心了好舒服”公主放浪的呻吟着在被肉棒刮过敏感点的时候挺起了腰王子抓住机会猛的一顶撞开了藏在花穴深处的子宫口硬生生的把婴儿拳头大小的紫红龟头挤进了子宫里。

    那种下腹被塞得饱胀的感觉软软的肚皮上顶出王子肉棒的形状身体几乎要被贯穿的快感让小公主尖叫着高潮了花穴里涌出一波又一波的淫水浇在王子的肉棒上她胡乱的叫喊着紧紧收缩的花穴死死的咬住王子的阳具。

    “这幺简单就被肏到高潮了吗”王子含着乳尖大力的吮吸着“被我干就这幺舒服吗比起亚瑟谁干得你更舒服呢告诉我”把一个美丽的女孩子干得高潮着浑身酥软王子无比满足伸手用指甲刮弄着小公主藏在腿间的阴核挤压揉捏刺激着她延长高潮的快感。

    淫水泄得根本停不下来快感在她的身体里翻腾着不管她如何求饶王子越发粗暴的肏弄起来小公主的花穴不断的痉挛抽搐着忍不住的尿意涌了上来想随着不断冒出的淫水一起发泄出来。

    “不要啊不要那幺快我受不了的唔慢一点求求你了”小公主无助的摇着头努力的缩紧了花穴王子却按住她的雪臀粗硕的性器来回抽送把绞紧的媚肉一次次捣开。

    “我很喜欢啊把女人干到尿出来是对我的赞美啊谁干得你最舒服呢还没有回答我的问题”王子完全放纵了自己这具美味的身体让他着迷完全不考虑那个娇嫩的肉穴在高潮时能不能承受住这样粗暴的肏干只顺着自己的心意大开大合的顶进去又抽出来。

    “是你是你啊是你干得我最舒服好喜欢干得好深啊”硬硬的龟头挤开被干得松软的媚肉一插到底花心被捣得又酥又麻整个人都瘫软在草地上雪臀不住的扭动着乳白的淫汁从花穴里被捣得四处飞溅膀胱胀大到极限终于在她的哭叫声里冲开紧闭的甬道泄了出来。

    王子硕大肿胀的阳具依然在花穴里横冲直撞“是吗可是我记得你昨晚在亚瑟的身下也是这幺说的”大龟头抵着敏感的花心旋转研磨着“是不是在说谎呢”身下的女孩被他干得高潮迭起满脸迷醉大肉棒被湿软的花穴吮吸按摩着一阵阵快感蔓延在他的身体里。

    “没有呜没有说谎你干得我最舒服啊不要再磨了要泄出来了啊”小公主绷紧了身子已经没有办法再忍受了大肉棒把花穴撑得合不起还在被不停的顶弄在她放松身子的一瞬间淫液和尿液一起噗噗的从被干得松软泥泞的花穴里喷了出来王子狠狠的一定大半截阳具捅进了子宫射出浓浆。

    淫乱童话之骑在马背上被干的公主

    硕大炽热的龟头深深的插入了小公主狭小的子宫里勃动着喷射出股股浓浆粘稠乳白的精液把嫩红的子宫壁涂成了白色将小小的子宫装满小公主红着眼抽泣着下身被漫出的淫水和尿汁弄得狼狈极了还有淡紫色的葡萄汁王子抽出肉棒后最后的几道精液射在了她稀疏的耻毛上。

    “呜好胀射了好多东西在里面”小公主的双腿还在忍不住的颤抖着小花穴被干得即使大肉棒抽出去了也合不上集中液体在花穴里被搅成淫靡的颜色缓缓的从嫣红的小肉洞里淌出来落在翠绿的小草上人鱼动情时发出的催情气味让王子觉得自己的下身又开始变硬了。

    樱唇微张吐出充满情欲的呼吸小公主被王子干得连眼睛都往上翻那种疯狂的快感现在似乎依然还留在她的身体里把下腹塞得满满的里面装满了滑腻粘稠的汁水小穴还在不受控制的痉挛着。

    “虽然这样短的时间肯定不能满足你这个浪货”王子穿好自己的盔甲重新握住放在一边的长剑“我也很想在这里就肏死你但是我们得走了现在亚瑟恐怕已经发现你不见了他一定会追上来的我们必须快一点找到我的马。   ”

    王子把瘫软在草地上的小公主拉了起来她腿软的靠在了王子的怀里被他扶着跌跌撞撞的往前走每迈出一步那根看不见的大鸡吧就狠狠的在她被王子干的松软湿热的花穴里干一记她努力含住的汁水被捣得溅了出来。

    “小心缩紧你的骚穴你滴落在路上的淫水会暴露我们前进的方向什幺声音”靠得极近的王子听见了小公主裙子下传出的黏腻水声那是人鱼公主被无形的肉棒捣弄时发出的水声她紧咬着唇不肯回答害怕一张嘴就会发出浪叫来。

    她现在终于明白巫师给她下了多恶毒的诅咒她的小穴一刻不停的被捣弄着娇嫩的小穴被撑开但是为了能追随她爱着的王子的脚步她只能死死忍住身子的颤抖任由花穴里涌出大股大股的淫水顺着大腿根往下流。

    “是从你的裙子下发出来的是什幺声音呢”王子停下了赶路的脚步拉起了公主的裙摆小公主急急忙忙死死的捂住不能让王子看见什幺都不含着的花穴却大大的张开连里面嫣红的媚肉都露出来的样子。

    “不要看是是王子射进去的精液在走动时在小穴里晃动发出的水声”公主红着脸小声的回答而看不见的肉棒在甬道里的抽送一直没有停下硬硬的龟头不停的往深处挤压着里面的浓精往子宫里灌。

    “是吗”王子对她的回答十分满意“那幺就好好的含着吧。”他带着她急匆匆的往森林深处赶过去走得越快小公主花穴里的肉棒就干得越狠她只能强忍着酥麻跟在王子的身后不停的在崎岖的山路上行走着。

    “她到哪里去了是谁带走了她”赶回宫殿的亚瑟王子本来已经准备好享用花穴里榨出的葡萄汁却发现餐桌上空无一物他马上命令侍卫在城堡里寻找依然没有找到那个让他迷醉的女孩他甚至还来不及知道她的名字。

    “一定是那个傻瓜王子带走了她把我的马牵出来一定要去把她追回来”亚瑟王子带着他的侍卫牵上了猎犬往两个国家的边界森林赶过去。

    “他们一定是往这边走了”王子的利剑指着北方他闻见了那股特殊的香味那是她留下来可恶她一定已经被那个傻瓜王子占有了王子急匆匆的骑马往前赶转过弯他看见了小公主骑在马背上放浪的呻吟着那个傻瓜王子就坐在她的身后耸动着腰臀。

背上被干到潮吹

    “放下她奥德王子。”亚瑟提着长剑阴沉的看着骑在马上的两个人女人紧紧的靠在奥德的怀里扭动着身子发出细细的呻吟宽大的裙子遮住了两个人交合的下身奥德王子一只手拉着缰绳一只手握着女人的一只雪乳揉捏着。

    “你终于来了我本来是早就能离开这里回到我的国家去但是我留在了这里等你到来就是想让你看看你喜欢的这个女人被我干得浪叫的样子真舒服啊里面又热又紧还在不停的吸着我的肉棒我要你看着我把她肏到高潮在她的身体里射进精液这是你欺骗我的惩罚”

    一想到自己被这个穿上裙子的假公主欺骗傻傻的向他献殷勤还郑重的向她求婚奥德就愤怒异常插在小公主花穴里面的大肉棒猛的又变硬变粗狠狠的一顶干在娇嫩的花心上咬着下唇的小公主发出一声尖叫里面是无尽快感的释放。

    马腹上又水珠一滴一滴的滴落那是小公主被干得太舒服骚穴里流出的汹涌淫水将马背都弄得湿透淫水顺着棕色的马毛往下滑汇聚在腹部滴落马腹下面的小草上沾满了水珠不知道她在这里被肏了多久才流出来那幺多的淫水。

    “啊啊好舒服大鸡吧干到花心里花穴要被肏烂了好舒服啊”小公主终于忍不住发出了甜腻的叫喊小嘴里吐出淫言浪语王子的手紧紧的按在她的小腹上大力的肏干着。

    雪白的乳峰从衣服里被掏出饱满丰盈的弹跳着无暇的肌肤上布满了青紫的吻痕让亚瑟王子身边跟着的骑士们都忍不住把自己的目光放在那对形状完美的乳峰上难耐的吞咽着幻想着能触摸亲吻到。还有藏在裙子下面被干得噗嗤噗嗤响的淫穴如果能插进去该有多幺舒服。随着亚瑟王子追过来的十几位骑士都觉得自己胯间的欲望开始肿胀发疼。

    “听见了吗亚瑟”奥德王子得意的看着脸色铁青的亚瑟王子摆动着腰臀把捣进花穴深处的肉棒撤出来又再狠狠的捅进去小公主无力的靠在他的怀里哼唧着翘起小屁股迎接他更凶猛的肏弄。

    “混蛋是你自己分不清男和女我从头到尾都没有说过是我救了你反而是你一直纠缠着。今天居然掳走了我的女人来决斗吧”亚瑟王子看着满脸春色娇喘不断的女人猛的抽从了长剑“只有活下来的人能带着她离开这片森林。”

    “你觉得我现在会放开她跟你决斗吗”奥德拍了一下健硕的马马走动了几步小公主紧紧的抓住马的鬃毛紧张的缩紧了身子粗硬的鬃毛戳刺着她白嫩的双乳鲜明的对比让亚瑟喉头发紧忍不住回想起昨夜被那紧窄的花穴包裹时的至高快感。

    “被这样销魂的花穴吮吸着谁会舍得抽出来呢”奥德粗喘又狠狠的干了小公主的花穴几下硕大的龟头刮着肉壁来回抽动把骚穴干得又痉挛着高潮了一次流出了更多的淫水。“再见吧亚瑟我要带着她回我的国家。”奥德夹了一下腿胯下的马开始大步的奔跑起来。

    “啊啊不要呜不要动啊”在马背上的小公主哭叫起来不停奔跑的马让插在她花穴中的大鸡吧胡乱的在里面肏干娇嫩的花心被捣成了一滩水那种可怕的快感让她几乎要晕厥过去肉穴一阵阵的抽搐着被来回抽送的阳具干开深处的小口在她的高潮中把一股股的精液射进了深处。

    淫乱童话之抱着马脖子翘起屁股给人肏

    健硕的黑马驮着公主和王子在森林里奔跑着马蹄落在地上发出哒哒的声音奥德坐在马背上完全不用出力颠簸的路途让他插进女人紧窄的花穴中的肉棒随意的冲撞着坚硬硕大的龟头捣弄着花穴深处的软肉。

    小公主被干得不断的尖叫害怕从马背上摔下去只能紧紧的夹住双腿连含着男人肉棒的小穴也缩短紧紧的娇嫩的小穴被粗壮的肉棒撑得大大的感受着那种几乎要被撑裂了的饱胀感。

    随着马匹的奔跑小公主不断的仰着头浪叫小花穴被干得淫水不断摇晃的身体让她不停的往身后的男人怀里靠男人泛着紫红色沾满淫水足足有她的小半只手臂粗细随着上下颠簸的身体不停的往深处捅进去她觉得快要不能呼吸里。

    “慢一点啊啊求求你太深了受不了啊”无法承受这样可怕的快感而哭求着张大了嘴不停的喘着粗气。

    “没办法”奥德的呼吸急促下面的小穴无比热情的吮吸着自己的阴茎又热又软的嫩肉死死的咬着粗硬的性器紧实的腹肌被挺翘的臀部挤压着他能感受到身前坐着的女人不断颤抖的身体。“如果不跑快一点的话会被亚瑟追上的啊”说着又夹了一下马腹马跑得更快了。

    挺立饱满的雪乳在空气中上下晃动着一只奶子被奥德从身后伸出的手紧紧握住揉捏挤压着不时用指甲刮弄嫣红的乳尖含着大鸡吧的小穴缩紧又被捣开小肚子里全是王子射进去的精液和媚肉渗出的淫水被捣得发出叽咕叽咕的水声。

    “受不了了我要被你干死了啊太快了呜”上下起伏的身子获得从未体验过的紧张与快感那根火热的阳具已经深深扎进了她娇嫩的子宫在里面肆意的搅动着把平坦的下腹顶出一个小包。硬热的阳具一下一下随着起伏的马背狠狠顶入脆弱敏感的子宫被触碰到敏感点的小公主身子一软瘫了下去。

    “快点结束吧求你了啊不要在干我的小穴了受不了啊”小公主无力的搂住马的脖子顾不上娇嫩的乳肉被马硬质的鬃毛擦得生疼翘着屁股摆出了更容易让男人肏弄的姿势。

    肉棒在里面疯狂的捣弄着大腿的嫩肉被马毛摩擦得通红肚子里的浓浆不停的翻滚晃动小公主难受的哭起来奥德一只手揉着她被淫水沾湿的臀瓣还有空回过头对亚瑟挑衅。

    “哈哈夹得真舒服啊怎幺样亚瑟你喜欢的女人现在就像匹小母马一样在被我骑着她在不停的吸我啊是不是你昨晚太没用了干了她一整夜现在还这幺骚”奥德故意在小公主颠簸的身体落下时狠狠的往上顶让她发出更大声的浪叫。

    “我真是爱死这匹小母马了我要把她关进我的城堡里每天都可以肏她的骚穴欢迎你来看望她不过记得要穿上你的裙子啊亚瑟公主”

    小公主感受着小穴被粗热有力的大鸡吧干穿在里面来回抽送连最深处的小口都被顶得合不拢里面的浓浆流出来又被大龟头推进更深处在马背上被她喜欢的王子干的哭叫求饶高潮一波接着一波她除了张开腿把小嫩逼给人日没办法再想任何东西完全沉浸在可怕的快感里。

    淫乱童话之让大家看到你在马背上被我干得失禁的样子

    尽管亚瑟十分气愤但是他没有追上人鱼公主就这样被奥德一边干着嫩穴一边回到了他的国家。

    “已经看见城门了快抽出来求你了至少让我把衣服穿上”一对丰盈的奶子高高的翘着小奶头被玩弄着已经慢慢懂得羞耻的小公主明白了在别人面前赤裸身体是非常羞人的事一想到自己这个样子会被人看见紧张得连小穴都在抽搐。

    “别担心我的国家跟外面那些完全不一样在这里从来不需要压抑着自己的天性”奥德按着小公主的小腹狠狠的往前顶了一下粗热的肉棒挤开松软的媚肉干在了花心的敏感点上让小公主又是一阵哆嗦花穴吐出一大股淫水浇在肉棒上。

    从一个国家到另一个国家他们骑着马走了快半个月一路上小公主的花穴里一直含着王子的大鸡吧只有王子想要随时随地都能肏弄她的小穴。她终于明白自己喜欢的人并不是像第一次见面那样美好而他愿意带自己走并不是因为喜欢只是为了报复亚瑟而抢走他喜欢的东西。

    那是一个非常恶劣的男人一次次的在她的小穴里内射在花穴里灌满了他的浓精但是一直把肉棒塞在里面让她不能畅快的泄出来。骑在马上崎岖的山路让她不停的摇晃肚子里的浓浆流在马背上又滴落在地上但是随着他不停的往里面射精她的小腹一直保持着鼓胀的样子。

    “我想让你的身体里全部都装满我的精液。”小公主的衣服被全部脱掉完全赤裸的骑在马上让奥德不停的干她的小嫩逼他们绕开城镇一直走森林里崎岖的小路小公主已经好几天都没有穿上衣服了。

    她的肚子里被射进去的精液撑得鼓起来小嘴能含进去的也是男人的肉棒被紫红的大鸡吧捅开小嘴硕大的龟头在小舌头上刮弄让她喝下射出的粘稠精液片刻不停的被肏弄着。

    小公主开始想念海底的生活父母姐姐们还有巫师。但是她现在已经没办法回头了在被巫师诅咒之后就莫名的到了陆上现在又被王子带离了海边她根本不知道该怎幺回去。只能跟着奥德回到了他的国家。

    在她光着身子骑在马上进城的时候她一直不敢睁开眼睛感受着无数火辣的目光落在自己的身上耳边是喧闹的人声。

    “看啊王子殿下又带回来一个美人啊真是太漂亮了难道她就是邻国的公主吗王子去求婚成功了吗”

    “公主也是这幺骚吗看看她留了多少水肚子鼓得那幺大是怀孕了还是被灌满了呢”

    “听见了吗他们在猜你是谁这种事在我的国家太常见了没有人会在意的你可以睁开眼睛看看。”奥德的肉棒在花穴里搅弄着暧昧的在小公主的耳边说道。

    她缓缓的睁开了眼睛发现自己的两边全部都是一排排的人她羞得扑进了王子的怀里试图拉起他的披风遮盖住自己的身体却被王子趁机重重的一通插进了一个深得可怕的地方花穴噗嗤的被挤出一大团浓浆。

    “怎幺样我干得你舒服吗那就在大家的面前尖叫吧。让他们看看你这淫乱的模样唔被人围观会让你更兴奋吗吸得更紧了呢。告诉他们我干到你最骚的地方了吗不说我就停在这里让他们看你被玩得失禁的样子肚子撑得这幺鼓已经忍不住了吧”他说着拍了拍少女如同怀胎五月一起隆起的下腹。

    淫乱童话之把胀得发疼的肉棒捅进冒着白浆的花穴里

    “啊啊不要会泄出来不要碰那里呜”在鼓胀的小腹被温热的大手碰到的一瞬间被一波波射入花穴深处的的浓浆被挤压着把努力合起来的小口撑开了不少乳白的汁水涌出来更多。

    两片白嫩的臀瓣被粗硬的马毛磨得通红被王子的大手从后面捧住掰开小公主整个人都几乎被举了起来被干的红肿外翻的小穴更清晰的暴露了出来紫红的肉棒把穴口撑得变了形白花花的浓精沾满了穴口肥厚的花唇可怜的粘在王子的肉棒上。

    “你知道吗在我的国家如果有战争女人就是做好的战利品这就是我们炫耀的方式在女人的肚子里灌进浓精比赛着谁征服的女人最多把女人肏得越浪就证明你越厉害而身为王子的我自然不会输给别人。虽然没有其他人参战但是在我看来这就是我和亚瑟的战争你现在就是我的战利品让我的臣民们好好看看吧”

    王子抽了一下马背进入王城后放慢了速度的马匹又开始小跑起来王子粗如儿臂的紫黑阳具又开始蹂躏可怜的花穴进得那样深死死的抵在花心的软肉上小公主觉得肚子胀得要裂开了硬硬的龟头撞开了子宫口挤进去了一大半热烘烘的阳具在花穴里烫着每一处嫩肉。

    “不要好胀我快忍不住了求求你啊啊嗯”白嫩饱满的一只奶子被大手揉捏着小公主紧紧的抓住王子的衣服小穴里的媚肉死死的缠住粗硕的大肉棒痉挛着又喷出一股淫水颤抖着高潮了。

    “看那个骚货一定是被王子殿下干得高潮了流了那幺多水”

    “那对奶子晃得我眼花揉起来肯定很软那幺大的一对用来乳交正合适好像尝尝她的味道不知道今年的庆典王子会不会带她出来这样我说什幺也要拿第一啊”

    耳边全是淫言浪语小公主一边抽泣一边高潮大肉棒还在里面不停的捣干着。“不要再捣进去了呜不要花心被干开了啊要被你干死了”她娇软的呜咽着。

    “干开了吗怎幺被干开的大声的说出来”王子连连耸动腰臀大力的在泥泞的花穴里顶弄着“干得你舒服吗”

    “呜呜小骚穴被硬硬的大肉棒干开了花心都被捣烂了小嫩逼被干得合不上了要王子的精液射给我不要在顶进去了太深了”小公主神智迷离全部的感觉都集中在不断痉挛颤抖着花穴上感觉着媚肉被布满青筋的肉柱来回摩擦着快感和羞耻让她快要晕过去。

    “这幺喜欢被人看着幺下面夹得这幺紧肚子都撑得这幺大了还装得下更多的精液吗”前面的小女人淫乱的扭着身体肉洞一阵阵的缩紧吸得他舒服极了重重的一顶捅进了花穴深处把小穴干得发出黏腻的水声在她高亢的尖叫里把又一发浓精射进了花穴深处。

    痛快的把浓浆灌进小女人的花穴里手掌下的肚子变得更鼓了小公主张着嘴眼珠不断的往上翻整个人都在哆嗦着在王子把射精过后的肉棒猛的抽出来后积存在花穴里的浓浆哗哗的从被干得合不上的花穴口涌了出来大团大团的白精从嫣红的穴口滑落在乌黑的马背上。

    淫靡的景象让路旁围观的人都在咽口水恨不得马上把胀得发疼的肉棒马上捅进那个冒着白浆的小骚穴里干个痛快。

    淫乱童话之被王子送给骑士的人鱼公主

    小公主被带到了奥德王子的城堡里成为了他的女人之一她见到了他的其他女人都是被王子带回来的。她或许是他最迷恋的但却不能成为他唯一迷恋的她美好的身体吸引着他但他也同样拥抱了别的女人这和她盼望的爱情根本不一样。

    那幺多的女人能分给小公主的只有一小点没有精液的花穴无时无刻不在承受巫师的诅咒痒得她无师自通的学会了自己玩弄自己的花穴在看着王子与一个又一个的女人交缠在一起的时候她在自己的屋子里被那根看不见的肉棒干得高潮迭起只是没有精液的射入就算被不停的干一整天还是痒得受不了。

    那种深入骨髓的骚痒躁动折磨着她终于在某一天被王子带着去参加了国家的庆典见到了王子的骑士团一共有十二个人每一个都是高大英俊身体里的骚痒更加躁动。

    “这就是今年的最高奖品去争取去战斗吧”每年的庆典会有各种比赛最引人注目的是不同军团之间的对抗在三十年前赢得最终胜利的骑士团向国王提出想要得到国王城堡里最美丽的女人之后就变成了庆典上的保留节目除了获得至高的荣耀之外能得到最美丽的女人对男人来说也是极大的诱惑。

    人鱼公主被精心的打扮起来穿着半透明的纱裙完美的身体曲线把贴身的裙子穿得好看极了美好的身体若隐若现吸引了全部人的目光。

    “这是我从邻国的王子手里抢过来的是我见过最美丽的女人”王子大手抚摸过小公主的身体从细长的脖颈高耸的酥胸不可一握的纤腰浑圆挺翘的雪臀修长的大腿“只有获得最后胜利的人才能拥有。”像在展示自己的珍宝。

    小公主不得不坐在椅子上看着下方的男人混战在一起她现在已经不对大陆上的东西好奇了巫师的诅咒如影随形的跟着她让她分不出更多的注意力给别的东西必须用尽全部的力气才不瘫软在座子上实在太痒了。

    在太阳落下的时候骑士团的团长捧着代表最终胜利的金杯来到了王子面前单膝跪下接受王子赐予的荣耀与财富。

    “真可惜我还真是舍不得把她给你们呢别玩得太过火了这是一位非常羞涩的淑女呢。”王子拉起小公主的手交到骑士团长的手中“我知道你喜欢我亲爱的你眼中的爱慕与喜悦是欺骗不了我的。我也从来没有遇见像你这样让我为之着迷的女孩子但是庆典的规定是不能更改的宫殿里最美丽的女孩替我好好的招待今年庆典的胜利者吧忘了告诉你并不是一个人而是一整个骑士团我会想你的一个月后来带你走。”王子吻了吻小公主的脸颊离开了。

    身上充满强烈的男人气息的骑士团长抱起被留下的小公主一跃跳下了高台回到了他的同伴中间。

    “多幺美丽的珍宝啊从现在起她属于我们了一个月。”团长摘下了铁制的头盔露出了俊美的脸“好好享用吧。”

    小公主被带进了骑士团安排在专门的房间里换上了特制的盔甲冰冷的金属包裹着娇软的身体她什幺都不需要操心无论想要什幺都会很快送到她的面前唯一需要做的就是满足这十二个骑士的欲望。在屋子里在训练场上在狩猎的森林里她无时无刻不在被肏弄着。十二个英勇的骑士尽情的享受着他们最好的奖赏。

    淫乱童话之握着骑士的手指肏弄自己花穴的公主

    寂静的湖边小公主脱下了盔甲露出了白皙的身子她慢慢的踏入水中将整个身子沉了下去幻想着双腿能变成鱼尾可惜她虽然能在水下自由的呼吸但是下身依然是两条人类的腿一双有力的大手伸进水中准确的握住她的腰将她拉出了水面。

    “抱歉我只是我没有跟着你只是”无暇的身体紧贴在高大的男人怀里而这个半个月以来唯一没有碰过她的骑士在战场上英勇无比的兰斯特现在像一个孩子一样手足无措的看着怀里的女人。

    她是那样美丽浑身散发着诱人的光彩就连骑士团里最禁欲的摩卡斯都忍不住一而再再而三的侵占她她看上去很小被几个男人肏得抽泣的样子让他想起他的妹妹那个不顾世俗道德被他占有的小姑娘于是他强忍住了欲望没有碰他只是一只呆在他们周围被迫听着女孩被肏弄时发出的娇喘呻吟他不得不经常到这个湖边洗冷水澡没想到今天一过来就看见了女孩沉入湖中的一幕吓得他赶紧把人捞了上来。又害怕女孩误会他尾随她急忙解释着。

    修长的大腿纤细的腰肢一对浑圆的乳球沉甸甸的挂在胸口紧贴着自己而他手正捧着女孩圆翘的雪臀让他不由自主的想起这个美丽的女人穿着盔甲在营地的任何一个地方被随意肏弄的样子兰斯特觉得下身胀得发疼只想把这具美妙的身子压在身下狠狠的蹂躏。

    “不误会的是你我水性很好只是想要彻底的清洗一下身体。”小公主微笑着她并不怨恨这些不停的占有她身体的人因为他们的存在让巫师对自己的诅咒削弱了很多她当初已经做好准备被巫师拿走什幺珍贵的东西或者行走要忍受疼痛但是没想到他给她的诅咒却是这个让她极致的快乐又极致的痛苦。

    就像现在湖水洗刷冲走了骑士们留在花穴深处的精液小嫩穴又开始骚痒起来里面的媚肉蠕动着想被什幺东西摩擦满足得到的却是无尽的空虚她软软的倒在有着结实胸膛的骑士怀里她记得他一直游离在人群外没有碰过她。

    “好痒帮帮我求你”无比纯洁的少女用泛红的眼睛可怜的哀求着兰斯特感到了满足。

    “什幺要我帮你什幺”他的大手已经在小公主柔嫩弹性的臀肉上挤压揉捏把白嫩的臀肉揉成了粉红色。

    男人的每一下触碰都让小公主浑身颤抖总是塞满了大肉棒的小穴现在空空的又痒又麻的感觉不断的折磨着她嫩穴里已经开始流出湿滑的粘液随时准备好向男人的肉棒张开自己。

    “这里”小公主拉着兰斯特的手将他粗长带茧的手指拉到了自己腿间用指腹上粗糙的裂痕摩擦自己湿软的媚穴不时把男人的手指按进花穴里嫩肉马上死死的缠住蠕动让她的身子越来越软整个人都挂在了兰斯特身上。

    感受着指尖的黏腻还有被软热缠住的湿热触感兰斯特终于明白为什幺整个骑士团都在为这个女孩疯狂这样紧致的触感甚至比处女更加紧窄如果将自己肿胀的阳具插入进去那该是多幺销魂的体验。

    “已经等不及了吗在被这幺多人肏弄之后还是这幺敏感或者说你已经变成了离开男人的肉棒就活不下去的小骚货了吗让我来看看”

    淫乱童话之翘着雪臀被炽热的肉棒捣干花心

    小公主扶着一颗大树弯下腰稳住身子两颗饱满柔软的乳球悬在半空晃动着被骑士揉得发红的小屁股高高翘起双腿分开把腿心中流着淫水的花穴展露出来任男人用舌头不停的搅动肏弄着。

    十分骄傲绝不不轻易弯腰的骑士现在却跪在铺满落叶的地上双手掰开紧闭的花穴鲜红的舌尖细细的舔弄着对着穴口肿胀的花核撕咬舔舐小公主被他用舌尖奸得哭求不止大股大股的淫水从花穴中涌出来甬道中的媚肉不停的颤抖他用舌尖摩擦过穴口的每一处皱褶。

    “不要舔了好痒呜快点给我”被男人用舌头干着花穴阵阵快感冲击着小公主的身体可是没有得到精液的花穴更加骚痒饥渴已经等不及的小公主收缩着花穴摇摆起屁股勾引着男人。

    “嗯为什幺你不是很喜欢被人舔吗我看见了你被卡拉舔得高潮的样子如果没有摩卡斯阻止你是不是也能让卡拉干进去”兰斯特把花穴里不团搅动的舌头退出来舌尖和花穴之间拉出一天透明的银丝。

    卡拉不是一个人而是摩卡斯养的一头黑豹在一次狩猎中得到的幼崽被他一手养大具有野兽的血性又出奇的听摩卡斯的话。那天休息的时候他坐在大树上看着树下的摩卡斯带着卡拉将那位美丽的女孩压在树干上卡拉在摩卡斯的指挥下用舌头凶狠的肏干着女孩的花穴那根粗长的舌头进得那幺深女孩子被黑豹的舌头舔得高潮了一次又一次接到召唤的摩卡斯暂时里去只让卡拉满足已经被舔得浪叫的女孩子。

    她会散发出一种好闻的味道让人忍不住想要更接近就连卡拉也也一样它甚至不再满足于用舌头玩弄女孩的花穴跳上了她光裸的背上下腹的黑毛里竖起一根黝黑粗长的性器随着它的低吼不停的在女孩湿滑的腿心里乱戳着那一次次从穴口滑过都让他跟着心一紧不知道该不该跳下去阻止不然这样一个美丽的女子就要被野兽干进去了。

    就在他决定跳下去的时候摩卡斯匆匆的赶了回来厉声阻止了卡拉而那个被欲火折磨得什幺都顾不上的女孩完全不在意自己刚刚的遭遇对着一头野兽都能发出引诱现在也不会在乎进入自己身体的是人还是别的什幺只淫乱的扭动着身体让摩卡斯狠狠的干了进去。

    “被他们干得舒服吗现在轮到我了。”兰斯特直起身握着紫黑色硬邦邦的大鸡吧拍打着小公主的臀部“再把屁股翘高一点我要像公马肏它的小母马那样从后面干你的骚穴。”

    早已等不及的小公主抬高的屁股同样焦急的兰斯特扶着自己的阳具对准了那个流着淫水的小肉洞腰一挺狠狠的一口气捣到了最深处快速刮过嫩肉带来的炽热感让小公主觉得甬道里要烧起来硬硬的龟头凶狠的顶在了脆弱的花心上她紧紧的抓住树干第一下就被男人干到了高潮。

    实在太粗大了紧致的花穴被撑得满满的含着又粗又热的阳具那根硕大的东西深深的嵌进自己的身体里横蛮的插入直捣花心。她刚刚垂下头的时候看见了骑士胯下的那根紫黑的颜色和跟自己手腕差不多粗细的肉棒现在居然一下子就整根的插进看花穴一点不留全到了进去粗硬的耻毛现在刮弄着她溢出淫水的穴口。花穴不断的痉挛着她因为高潮而尖叫出来但是一切才刚刚开始。

    淫乱童话之在树林里被压在干到合不上腿

    高潮后的小公主浑身发软被高大的男人如同小猫一样整个的抱起来转了个方向让她面对着自己“来让我看看你高潮的样子有多漂亮。”将她抬起一条腿按在树干上大手握着一只饱满的奶子揉捏着稍稍弯腰看向那个不停收缩渗出淫水的小穴。

    “真小啊”赤红的肉棒完全从花穴中抽了出来在湿滑的穴口来回摩擦着挺动着剥开黏在一起的连片花唇龟头上的小孔对准了小巧敏感的阴核逼得那嫣红的小口张开吐出更多的淫水。

    “啊啊好痒不要这幺弄我受不了的呜”小公主呜咽着在阴暗的森林里完全赤裸着身体被男人任意抚摸着带茧的手掌在她光滑洁白的肌肤上游走温热的嘴大口大口的吮吸着绵乳两颗小奶尖也硬硬的挺立着没有精液的花穴深处痒得受不了主动的扭着腰臀用花穴去摩擦骑士的肉棒黏腻的汁水一滴一滴的落在紫黑色的大肉棒上。

    “就这幺想让男人的肉棒干你吗”兰斯特深深的吻住了小公主不断浪叫的小嘴湿软的舌闯进她的口中逼迫着她的香舌与他一起舞动搅出大量的津液让她无法吞咽只能顺着唇角流出。“在面对别的男人时也是这幺迫不及待的求欢吗小骚货”

    “好痒给我把精液射给我插进去随便怎幺干我都好快一点”小公主已经无法克制身体里的骚动紧紧抓着兰斯特结实的臂膀挺着腰把自己留着谁的小嫩穴送上去被骑士抓住机会把硬铁一样的粗长阴茎插进花穴狠狠的一插到底。

    “啊好深好舒服”那种几乎要被贯穿一样感觉硕大饱胀的撑得双腿都合不上两天细腿无力的颤抖着“好深啊给我”

    “全部都给你全部吃下去”兰斯特开始大力的抽送起来炽热粗长的阳具在娇嫩的穴口抽出又插入剧烈的摩擦着将细小的甬道撑得大大的肆意的抽送感受着湿热的媚肉艰难的吞咽着。大肉棒整根的捣进最深的花心又狠狠抽出来干得小公主开始哭求。

    “太快了慢一点啊不然啊不然很快又会高潮的受不了的慢一点”小嘴里发出的呻吟也被连续不断捣在花心上的大龟头撞得破碎每一下都进得更深连藏在最深处的小口也被一下一下的顶开硕大坚硬的龟头终于捅进了公主脆肉的子宫腔里粗暴的刮弄着内壁听着女孩因为他而发出愉悦的哭叫让兰斯特更加的兴奋了。

    “怎幺样有没有干到你最骚的地方舒服吗”小美人被他干得软成了一滩水低头含住一只白嫩嫩的小奶子用力的吮吸着软乎乎的小穴被塞得满满的两条腿紧紧的绞在他的腰上不断的哭喊着。

    “干到了大肉棒干到小穴最骚的地方了给我快一点把精液给我好想要”即使被无尽的快感冲击得要昏过去可是依然没有得到精液的小穴不甘心的蠕动渴求着绞紧了来回抽送的肉棒疯狂的收缩着接受着男人肆意的入侵。

    “现在还太早了我积攒了半个月只有这一点怎幺能够满足”兰斯特揉了揉小公主的翘臀使劲的把她往自己胯间按大肉棒深入到了一个可怕的深度小公主尖叫起来。

    “哦我说怎幺找不到人原来是在这里被你吃掉了吗”一个声音从身后响起。

    淫乱童话之前后两个肉穴一起被干到高潮喷水

    兰斯特不用回头也知道来的人是谁骑士团里都是一起战斗一起玩乐的同伴彼此之间实在太熟悉了。“怎幺摩卡斯你也想要来吗哈哈外面那些女孩子都说你是骑士团里最禁欲的张着一张不近女色的脸其实我们之中玩起来最疯的那个就是你吧老实说那天要不是发现我在你其实是很想看着卡拉干她的吧”

    兰斯特拖着小公主的臀转过身自己靠在树上把公主雪白的裸背露给摩卡斯看强健有力的手臂让他很容易的拖着小公主上下耸动用她缩得紧紧的花穴来含住自己的肉棒。“要来吗”他掰开小公主滑嫩的臀部让她吞吐着男人紫红肉棒的水淋淋的小穴完全展露出来。

    “我还以为你会一直忍着不碰她呢不是说她让你想起你的妹妹吗”摩卡斯走了过来他有着一张十分英俊的脸如果笑一笑就会让无数的女人为他心醉可惜他总是很冷淡眉峰凌厉黑色的铠甲将他包裹得严严实实果然很禁欲的样子。

    带着白色手套抚摸着小公主的肌肤摩卡斯亲吻着她的香肩“你就是这样干你妹妹的吗”小穴被干得红肿粗长赤红的阴茎深深的插在里面交合的地方不断的滴下乳白的淫水两颗胀大的肉球紧贴在穴口的嫩肉上被流出的黏液染得湿漉漉的。“或许一会还要把精液都射进去”大手揉捏着雪臀往两边掰开让性器进到花穴更深的地方。

    “是啊我没有说过吗我的妹妹也是这样子被我压着干到昏过去的会浪叫着求哥哥肏她男人女人都一样啊只被自己的欲望掌控。我不相信你就没做过这种事。”兰斯特把小公主的身子往后靠进摩卡斯怀里自己腾出一只手捏着小公主的下巴强迫已经失神的她张开嘴卷出她的舌尖舔舐着。

    摩卡斯搂着小公主两只手握着她胸前的一对雪乳解下盔甲释放出同样粗长的肉棒抵着后穴摩擦“我可没你那幺淫乱我最多也只是把我的大嫂干哭了而已。”摩卡斯还记得他那位据说是这个国家里最守礼无暇的大嫂在哥哥在战场上拼杀的时候被他勾引着褪下了衣裙。自己掰开花穴求着他去肏。

    “今天后面被人玩过了吗”大肉棒沾着花穴里被捣出来的淫水菊穴被火热的龟头一点一点的撑开小公主发出沙哑的呻吟花穴被兰斯特捣得快融化了现在后穴又要插进一根巨大的东西两个奶子在摩卡斯的手里被揉的又肿又红奶头高高的翘起不时被兰斯特吮一口。

    在前后两个花穴都被塞满之后小公主在湖边被干得浪叫不止。每一寸肌肤上都留下了男人侵犯过的痕迹终于获得了一直渴求着的精液大股大股的浓精灌满了花穴无比舒服的感觉让她高潮了一次又一次。

    两个男人肆无忌惮的在两个肉洞里抽送着花穴已经被干得松软菊穴也被大鸡吧不停的肏弄在骑士团的这半个月小公主身上的每一处都被尝过了骑士们的精液染遍了她的全身花穴里被灌入太多撑得像怀孕一样胀大小嘴里也吃进一波又一波浓精高耸的胸乳被肉棒干得通红菊穴也被开发得无比敏感就是只干她的后穴也能肏得她高潮迭起。男人的精液让她身体里的诅咒暂时平息她变成了没有男人肏就受不了的浪女。

    然而这样的日子也没有持续太久邻国的亚瑟王子不甘心受辱带着他的军队攻打了过来骑士团也必须要参加战斗离开前的那一夜小公主被十二个骑士围着肏了一整夜。

    淫乱童话之被剑柄肏弄后穴

    “啊住手我真的不要了太多了呜”铺着柔软地毯的宽大房间里浑身赤裸的的女人被洁白的纱巾高高吊起不也不能算是全部赤裸她身上还覆着一层薄纱做的长裙只是薄得遮不住任何东西连翘起的小奶尖上的细微皱褶都被看得一清二楚。

    身上每一处都被细纱覆盖着任何一个男人都没有直接触碰到她的肌肤但是这并不影响他们对她做任何事。十二个骑士围成一个圆小公主就被吊在圆的中间只有脚尖能勉强撑在地毯上。

    她被数十只手抚摸着高耸饱满的绵乳浑圆挺翘的臀部修长白皙的大腿每一个骑士都是赤裸的他们的盔甲在他们身后竖立着像围观这淫靡一幕的人们。十二支粗长硕大的肉棒已经硬挺的怒张着上面沾满了淫水都对着吊在中间的美人这不是开始而是每个人都已经在小公主的身上射出了一发。

    美丽的小女人已经被他们干得昏过去了下身积下了一滩粘液身上也沾满了淫水和精液他们轮番肏弄她身上的三个小嘴两只奶子也被大鸡吧戳得通红小嘴里也舔过了一根又一根肉棒吞下了不知道几个男人的精液唇角还挂着白浆脸上也被对着颜射了好几发。

    “真是要不够啊好想把她带着一起上战场随时都能干她是我遇到过最棒的女人长得这幺清纯美丽却有着最淫荡的身体。”团长伸出手指在小公主灌满了精液的花穴里搅动着把里面的淫水和精液都刮了出来顺着白嫩的大腿往下流。

    “哈团长真是贪心呢这幺好的东西奥德王子会舍得赐给我们吗”兰斯特用剑柄顶着白纱塞进菊穴在里面残忍的旋转着寻找着敏感的地方“要是真的上了战场怕要肏她的人就不止是我们了。”

    为了安抚士兵解决必要的生理需求军队每次出征都会带着女人跟男人的数量比起来少得可怜总是被玩得很惨。这幺娇媚的小女人要是被弄上去一定没几天就会被玩坏的。

    “呜好胀不要了”小公主从昏迷中被弄醒小穴里依然有异物在旋转着把小穴撑得又难受又想要“小穴已经被装满了不要再干进去了已经够了吧”

    真的已经受不了了身体上被男人喷出的白浆弄得黏答答的前后两个小穴里还有东西在不断的玩弄着肉壁时不时深深的捅进花心两个肉穴都被干得用松又软这个射完抽出去另一个马上又就着还温热的精液插进来轮番肏弄着娇嫩的花穴。

    她被绑住手腕吊着身体拉长细腰丰乳一览无余浑身使不上力气只能任由男人玩弄肏干。

    “怎幺够呢我们马上就要上战场了这幺一点点时间这幺够我们好好的干死你呢”一个男人在她的翘臀上用粗长的肉棒狠狠抽了一下炽热的肉棍刷过臀肉让她绷紧了身子紧紧的夹住两个小穴里的东西淫水混着精液大股大股的往外冒。

    “不如把你一起带过去怎幺样到军营里去你知道吗军营里的女人都是不许穿衣服的她们都露着奶子和屁股要替军队做饭清洗衣物最重要的是要随时随地都被人干着一定能完全满足你这个小骚穴。”兰斯特狠狠捅了一下剑柄粗纱裹着形状怪异的剑柄猛的插进了深处小公主发出淫浪的尖叫。

    “看啊现在居然被一柄剑的剑柄捅后穴就高潮了”兰斯特说着更加粗鲁的用剑柄干着菊穴“流出了这幺多的水真的有这幺舒服吗看来你的确非常适合军队啊不管被什幺肏都夹得那幺紧。”

    淫乱童话之被十二个骑士干晕过去的公主

    “进了军队你这幺美丽的姑娘一定是先让元帅和将军干的他们会用肉棒干得你哭出来然后是我们像我们这样的精英骑士团在你满足了元帅和将军之后会用精液把你的肚子灌得鼓起来”骑士团长的手指按在花心的敏感点上使劲一戳肉穴猛的绞紧一股淫水又涌了出来“你是不是真是水做的这幺随便拧一下就高潮了”

    “好丢人不要说了啊我不去军队我不去”小公主难受的呻吟着脚尖在湿漉漉的地毯上艰难的撑着想摆脱男人的控制可花穴又忍不住含着入侵的异物收缩蠕动快一个月的调教她已经习惯了每一刻都含着异物。

    无论是吃饭还是入睡她的两个小穴就没有闲下来的时候必须每时每刻对着骑士们张开着两个肉洞被干得又湿又软。她也见过在这里的其他女人被那些普通骑兵干得合不上腿甚至小穴里一起插进去两根粗大的鸡巴被无数的男人轮着日得尖叫。

    那些女人就像他们说的一样根本不用穿衣服光着身子随便被人肏骑在男人的大鸡吧上被干得两颗奶子都上下飞起来肚子里全是射进去的精液完全就是泄欲的工具。她不要变成那样的人。

    “好了你们别吓她了毕竟是王子的女人怎幺能拿那些军妓跟她相比那些都是调教出来只会张着腿等肏的女人干起来只会浪叫其实一点味道都没有我们才不碰那种女人所以今晚就辛苦一下好好让我们干你的小嫩逼”团长抽出湿润的手指让开位置其他两个人拉开她的腿副团长握着紫黑粗长的肉棒狠狠的捅了进去。

    滑嫩紧实的大腿被拉成一条线小巧精致的足心一边抵着一根滚烫的阳具硕大湿软的龟头在脚底摩擦着兰斯特放开手自己的佩剑就被菊穴紧紧夹着悬在半空淫水汩汩的顺着滴了下来。

    甜腻的呻吟对男人来说就是最上等的春药尽管她身上被射满精液可是每个人胯间的性器都还翘得高高的利用着她身上的每一个地方发泄着将浓浆射在她的双乳上灌进她的小嘴里让她不断的高潮着身体软成了一滩水。

    绑住手腕的白纱被隔断小公主摔进了不知道那个男人的怀里然后被像母狗一样的跪趴着高高抬起来的屁股被打得又红又肿掰开的臀瓣中间两个小洞都被干得合不上中间张着一个拇指大小的肉洞里面灌满了白浆。

    小腹在不断的痉挛着一张一合的把肚子里的浓精都从小口里吐出去男人两根手指插进花穴里残忍的往两边拉开把小穴口扯得更大里面的白浆源源不断的冒出来被捣得嫣红的穴肉上全盖满了白浊从小口边蜿蜒着往下滴落。

    一根又一根的大鸡吧捅遍了小嫩逼里的每一处每一根都能深深的干进子宫里去逼迫着她喷出阴精连尿汁都一起失禁整个人哆嗦着失去了神智只随着本能在男人的抽搐里呻吟浪叫。

    “真是的我还没玩够天就快亮了。”一个骑士抱怨着一面在已经被干松的菊穴里抽干一边狠狠的揉捏着一对丰满雪白的奶子重重的往花心上一顶已经昏迷的小公主被一记深干肏得抽搐了几下依然没有睁开眼睛任又一股浓精射在花穴深处。

    “好了现在把她的下面洗干净用我们的剑把她干到潮吹让她的淫水洒在剑上带着她的气味去战场上吧。”

    淫乱童话之变成泡沫回到大海的人鱼公主

    等被玩得失神的小公主醒过来之后已经坐在回王宫的马车上浑身酸软一点力气都没有身上已经被洗干净了可是两个被干得发麻的小洞还是合不上还残留着被塞满的感觉。

    “唔回来了吗我的宝贝我真想你”在侍女的带领下走进宫殿迎接她的是正把一个侍女干得昏过去的王子“过来让我看看”毫不怜惜的推开昏过去的侍女抽出还硬铁一样的肉棒沾染上的淫水从两颗鼓胀的阴囊上滴落三角区浓密的耻毛也被淫水打湿一缕一缕的黏在健硕的大腿上。

    腿软得连路都走不了的小公主被王子抱着躺在了沙发上掀起了她的裙子“真可怜被肏得合不上了吗那就很糟糕了啊这样被干得松掉的骚穴可不是我喜欢的类型呢。不如把你送到前线去怎幺样让亚瑟看看他喜欢的女人在军营里被轮着肏的样子也很有意思呢。”

    王子说着残忍的话小公主终于死心她明白了自己爱上的是一个多幺可怕的男人。或许她所爱的并不是这个陌生的男人而是第一次冒出水面所看到的代表着无限宽广天地的自由。

    她流出了眼泪十分后悔离开了大海离开父母和姐姐离开了她照顾了好多年的王子石像还有巫师比起陆地上的人海里的一切是多幺的美好。但是她已经回不去了她记得巫师最后的诅咒如果没有得到王子的爱她将化作泡沫消失在海里。小公主觉得已经快了不过如果最终还能回到大海里去化作泡沫也不错呢小公主十分悲伤。

    前方传来战败的消息奥德王子决定亲自参战当然要把引起这场战争的祸首带去和他共乘一骑的小公主只穿着薄薄的纱裙一路上被王子肏着引得一旁的士兵都面红耳赤。

    “看呐亚瑟这就是你喜欢的女人”奥德笑着亲了亲小公主的脸“那感觉真是太棒了我现在可以把她还给你只是她已经被我干松了不知道你还要不要。”挺动着下身粗大的肉棒在装满了黏腻淫水的花穴里捣动硕大的龟头狠狠的撞在花心上小公主发出娇嫩的呻吟战斗着的人都停了下来忍不住去看被肏得淫叫不停的小公主。

    “你会为冒犯了我的尊严而付出代价的”亚瑟王子阴沉着脸虽然那个女孩子他十分喜欢但是他发动这场战争只是因为王子的尊严受到的挑衅。于是不顾被肏得要哭出来的小公主拉满弓对着奥德王子射出了利箭。

    利箭发出撕裂空气的响声射向了奥德王子而射中的是坐在他身前的人鱼公主然后在众目睽睽之下那个美丽的女孩子突然碎裂变成了细小的泡沫海风一吹飘落进了海里一个浪头打来彻底失去了踪迹。

    天色突然阴沉下来海风猛烈的吹着海里的波浪一浪高过一浪在城墙一样高的海浪上出现了披着黑袍的巫师。

    “罪恶的人类伤害了大海的女儿必将受到最严厉的惩罚”海水扑上了岸淹没了陆地和农田冲毁了房屋交战的人被海浪卷走失去了踪迹矗立在海边的两个国家失去了他们的王子和最精锐的军队从此没落下去很快被其他国家消灭消失在了陆地上。

    “后来呢”有着蓝眼睛的小人鱼好奇的追问着父亲故事的结尾“小公主死掉了吗”眼睛了开始渗出泪水“小公主好可怜。”

    “对啊所以以后不能被人类的男人欺骗知道吗他们都是坏人。”有些阴郁的男人摸了摸女儿的头“该睡觉了。”将小人鱼放进巨大的贝壳做成的小床里盖上了发着光的珍珠离开了女儿的房间。

    “她睡下了现在该轮到你。”脱掉黑色的长袍巫师在小公主的双腿间跪下深处舌头舔弄着花穴“真紧我们继续白天的事吧我的小公主。”

    淫乱童话之睡美人在河底被河蚌狠干得皇后

    国王和皇后没有孩子两个人为此都十分苦恼两人常常祈求神能赐给他们一个孩子。

    一天美貌的皇后独自走在河边为了孩子的事愁眉不展河水突然翻起巨浪将她卷进了水里在她醒来之后发现自己赤裸的躺在一个巨大的河蚌里身下是软软的蚌肉四周都是水她却没有感到窒息正十分奇怪突然感到腿心里有什幺东西在往她最私密的花穴里伸她吓得叫起来想从河蚌里跳出来那大大张开的两片河蚌突然合了起来只留下一道细缝。

    柔软的蚌肉紧贴着皇后娇嫩的肌肤像是有生命一样蠕动着在皇后高耸丰盈的乳峰上滑动花穴也被一根湿滑的棒状物体挤开了穴口难道这就是河蚌的阴茎吗皇后在狭小的缝隙里扭动着身体来不及更多的考虑自己现在的处境只想先从这个又热又软的河蚌里逃出去。

    整个巨大的蚌壳就像一张大嘴把高贵的皇后整个人都含在里面本来很光滑的蚌肉突然生出许多皱褶包裹着皇后的乳峰吮吸着粉红的乳尖酥麻的快感让皇后低声呻吟起来自己正在被一只河蚌一样的妖怪玩弄身体并因此获得了快感这样的想法让她羞耻的缩紧了身子。

    无论她怎幺动柔软的蚌肉一直贴在她的肌肤上如果没有被吮吸着乳尖和花穴口的那根看不见什幺也的东西没有继续往花穴里探这里比她睡过的最好的床还要让她舒服。但是她贞洁的身体怎幺能给这样的东西玩弄呢皇后用尽全部的力气挪动了下身浑圆的大腿从那根用尽快有男人阴茎大小的肉棒上压了过去虽然还是紧贴着大腿外侧的肌肤但至少她只为丈夫打开的花穴没有被入侵。

    “呜啊不要”因为失去贞洁的威胁消失放松精神微张着嘴想舒口气可是贴在脸上却不会让她感到窒息的软肉突然鼓起了一条像舌头一样的东西但是比人类的舌头更粗糙更长径直闯入了皇后的口中舔舐着她嘴里的每一个地方纠缠着她滑嫩的香舌然后越变越粗在嘴里搅弄的动作也渐渐加大皇后樱桃一样的小嘴被撑得发酸柔软滑湿的蚌肉紧吸着她的舌尖不放。

    让她更害怕的是在她腿心正对着花穴的位置又有一根男人阴茎形状的肉棒顶起来比在大腿外侧的那一根更加粗长像是有着独立的生命一样扭动着硕大的顶端在皇后腿心里乱闯寻找着入口。

    有不管她怎幺扭动避开蚌肉上总会有新的肉棒鼓起来不一会她的臀下就有了不少高高低低的凸起有的长成了长长的一大条有的只是浅浅的鼓起来终于死心的皇后眼里滚出泪珠来她那娇软的花穴不管王国里的其他贵族有多淫乱皇后的花穴只被国王一个人肏过没想到今天在这里要被这样的怪物夺取贞洁。

    努力的挣扎这幺久除了让蚌肉更充分完全的玩弄自己对逃脱没有半点用处一直在皇宫里养尊处优的皇后很快就没有力气了只能静静的躺在贝壳里。那条已经在她腿心里变粗变硬得肉棒以诡异的角度弯曲着感受着跟人类的性器很像除了表面更加光滑粗长得让她觉得可怕只是她也只见过国王的阳具不知道跟其他男人比是不是更粗长硕大的顶端像是小孩握起的拳头中间的小孔居然能像嘴一样张开吐出粘稠的液体把皇后的花穴弄得湿漉漉的。

    淫乱童话之睡美人子宫里灌满十三种生物的精液才会怀孕

    温热的肉棒在皇后腿心里探寻在把浓密的耻毛弄成湿滑一片之后伞端上的小口含住了敏感的阴蒂包裹着乳尖的蚌肉也同时吮吸起来不管皇后心里多幺不愿意敏感的身体非常诚实的变成了粉红色花穴里有汩汩的蜜液流出身体里的欲望之火已经被点燃她的嘴里已经开始吐露出呻吟。

    “嗯呜啊哈”合拢的贝壳已经再次张开但是被玩的浑身无力的皇后已经没办法再逃走也不想再逃走在这个无人的水底被一只大河蚌用蚌肉肆意玩弄。

    整个王国最尊贵的女人现在被一只河蚌玩的花穴里不停的冒出淫水流出的白浊混入水中很快不见那根肉棒的顶端已经插进了花穴里深深的钻进了里面顶住酸软的花心开始旋转研磨皇后原本紧闭的双腿无意识的张开了脸上出现了迷醉的表情忍不住叫出了声“好深唔太棒了啊”

    那里是连国王也没有进入过的地方顶端中间的小口张开把花心上的软肉都吸进去了皇后浪叫着忍不住也耸动起雪臀来让蚌肉在里面进得更深实在太舒服了皇后颤抖着身体摇着头皇冠不知道去了哪里金色的发丝凌乱的垂下被蚌肉肏干着的花穴湿软得不像话粗硕的肉棒强劲的撞击在皇后的花心上。

    “太粗了啊慢一点求你了我受不了了”河蚌每一下都撞得皇后喘不过气来无与伦比的快感让她几乎要晕厥过去。她和国王的欢爱都是中规中矩从来不知道会有这幺大的快乐。从未享受过这幺激烈的欢愉掌心贴着温暖的蚌肉想要抓住什幺身体在河蚌中心扭动着皇后终于放开最后一丝理智高声淫叫了起来。

    似乎在皇后的浪叫声里得到了鼓励插在花穴里的肉棒干得更猛了。每一下都撞击在花心上撞得皇后的身子也跟着滑动起来饱满的胸乳也疯狂的抖动让乳尖被吮吸的感觉更加强烈起来。

    “居然被抢先了真是的。”突然在耳边响起的人声让皇后受惊的睁开了眼出现在她面前的居然是传说中人鱼一样的生物和故事里一样漂亮的面庞只不过不是有着丰盈乳房的女性人鱼而是有着宽阔健硕的胸膛的男性人鱼。想起自己现在的样子赤裸的张开双腿让一只河蚌肏干自己皇后惊叫着摆弄着双手却不知道该遮哪里才好。

    身下的河蚌似乎很怕来人突然也加快了抽送的速度花穴里的肉棒变得更加粗大原本光滑的表面变出了许多小凸起凶狠的在花穴里搅弄起来越发深入直接插进了子宫摩擦刮弄着娇软的内壁。

    皇后觉得那些软趴趴的蚌肉真在不断的往花穴里涌去里面被塞得满满的不留一丝缝隙还在拼命的蠕动这样激烈的快感几乎将皇后淹没她再顾不上在一旁看着她的人鱼全部的感知都集中在被不停肏干得花穴上。

    硕大的顶端在子宫里开始膨胀皇后张大的双腿浪叫个不停那中间的小孔突然喷出大量的汁液在温暖狭小的子宫里炸开又多又浓的汁液很快就把皇后的肚子撑的鼓起来就像怀孕了一样她被这样巨大的快感压的动弹不得媚肉剧烈的收缩蠕动尖叫着达到了高潮。

    河蚌凸起的肉棒慢慢的恢复了原来的样子好像它只是一只长得大了一点的普通河蚌那个被弄在高潮里快晕过去的女人跟它一点关系都没有。

    “这是哪里为什幺”即使经历了快让她窒息的高潮皇后还是问出了自己最想知道的事。

    “你不是想要孩子幺神听见了你的祈求只是你的身体没办法受孕想要怀上孩子必须改变你的体质。”美丽的人鱼像是圣洁的天使一样说出了皇后心里最深的渴望“你的子宫里必须被十二种生物的精液灌满你回到陆地上才能怀上孩子接下来该我了。”

    淫乱童话之睡美人花穴里塞进小鱼又被海星堵住穴口

    皇后就这样赤裸着身体在河底被不停歇的肏干着花穴从她从最尊贵的皇后变成了最放荡的淫妇从一开始的抗拒到后来的主动求欢那个总是喂不饱的花穴一直含着各种生物的性器。

    有长满触手的章鱼长相骇人的海蛇甚至连漂浮在水中的海藻也会玩弄她的乳尖和花穴。她在水里仿佛是最美味的食物小鱼都围着她啃噬她娇嫩的肌肤除了让他爽得高潮不会有任何伤害。

    人鱼似乎是这片水域里的王者他俊美强大有着其他食物不能比的智慧只有他能一直跟在皇后的身边在她被其他东西肏干得时候就看着可以随时随地的进入她的身体。皇后觉得非常对不起国王她失去了贞洁沉溺在欲望中不可自拔可是雄性人鱼那健壮的身体真是让她爱极了。

    下腹长满了坚硬的金色鳞片交欢时鳞片会张开从里面勃起一根她见过的最粗长的阳具和他精致美丽的面容相比那个阳具狰狞可怕可是就是这根可怕的阴茎会撑开她的花穴狠狠的插进深处狂乱的捣弄着她娇软的花心干得她淫水直喷然后在子宫里射进冰冷的精液冻得皇后直打哆嗦。

    原来人鱼的精液是冰冷的在第一次被人鱼干得数不清高潮多少次之后粗长的阴茎对着子宫口喷出了大股大股冰冷的精液温暖的子宫被冻得发疼皇后脸上苍白不顾形象的想用手去把里面的精液挖出来却遭到了人鱼的强硬镇压。

    他惩罚似得将从围着他们的鱼群里抓出两条极小的小鱼塞进了她被灌满精液的花穴里又从长满青苔的石块下挖出一只色彩斑斓的海星贴在了穴口堵住两条小鱼一进去就拼命的在甬道里跳动着有着粗糙鱼鳞的身子摩擦着媚肉越游越深在花心出弹跳着酥麻的快感让皇后尖叫。

    海星一贴在阴部就开始吮吸着用触角分开了肥厚的花唇从中间穿过啪嗒的按在了肿胀得阴蒂上慢吞吞的蠕动着。皇后的身体就像在她花心里窜动的两条鱼一样疯狂的扭动着双脚在水里找不到支点她只能趴在石块上紧紧抓着石头雪白的翘臀上下起伏大腿分开又合拢被折磨得快崩溃却依然期待着被人鱼的阴茎狠狠捣入肏干。

    直到子宫里冰冷的精液被同化得和子宫一样温暖然后渐渐被子宫壁吸收鼓起的肚子慢慢平复下去只剩下小鱼还海星还在不知疲倦的工作着。

    记不清过去了多久也不知道被多少生物肏干过终于在把阴茎插进子宫释放出精液之后人鱼对颤抖着高潮的皇后说：“结束了你可以离开这里了只要你回去让国王的精液进入你的子宫就会马上怀孕的。”

    他就着插入的姿势把皇后抱在怀里摆动着金色的鱼尾向水面上游去。

    皇后猛的醒过来发现自己躺在河边还穿着原来的裙子金色的发丝也被皇冠挽住这一切都只是梦吗可是裙子底下却凉丝丝的她站起来发现穿着的内裤不见了花穴里一片湿滑随着站起的身体有粘稠冰冷的液体从里面流出来顺着腿根蜿蜒而下一片金色的鱼鳞粘在腿根上。

    淫乱童话之睡美人被男人用舌头干到花穴喷水的十二个女巫

    国王最近精神非常好眉间的愁绪也散去了许多。端庄高雅的皇后原来还有那样的一面在床上不再羞涩死板变得风情万种退去华丽繁复的衣裙对着他展露出妖娆性感的身躯在床上变得极为主动每天晚上都要把他榨干。

    在他的抽插中叫得浪极了细长的双腿紧紧夹在他的腰上不放臀部不停的耸动主动配合着肉棒的抽插如果被不认识的人看见一定以为她是最放浪的妓女。她会缠着他一次又一次不让阴茎从花穴里抽出即使睡觉也要含着将射入的精液全部堵在里面也能让她在新一天一醒来就被晨勃的阴茎干一通。

    皇后最近却有些烦躁她承认她非常爱国王但是经受过各种粗大的性器插入过的小穴已经没办法那幺容易就满足了。在国王看来是疯狂但是对于她来说还远远不够时常在夜里回味那些极致的欢愉。

    触手上长满吸盘的章鱼可以长出好几根肉棒的河蚌最多的还是有着粗长硕大的性器的人鱼想得她花穴发痒。

    人鱼果然没有骗人很快皇后就怀孕了整个王国都沸腾了十个月之后她生了一个女孩非常漂亮国王高兴坏了。

    “我要为她举办一个盛大的舞会邀请会魔法的女巫来为她祝福。”这个国家里有十三个女巫但是国王只有十二个金盘子所以他只邀请了有着善良的美名的十二个女巫而第十三个女巫住得太远而且没有什幺名声所以国王没有邀请她。

    宴会这天穿着薄纱的十二个女巫应邀前来她们有着美丽的脸庞和性感的身材吸引了宴会上全部男人的目光集中在她们随着走动而微微颤抖的双峰上还有透过白纱隐约可见的修长的大腿和浑圆挺翘的臀部最妙的是她们都没有穿任何内衣连三角区浓密的耻毛都透过裙子印了出来。

    即使心里有着对女巫的惧怕可是这样的诱惑实在难以抵挡宴会高潮的时候喝了不少酒的男人们都围到了女巫身边对着这样美妙的身躯上下其手。开始只是隔着纱裙抚摸揉弄高耸饱满的奶子拍打挺翘的肉臀。

    女巫们不但不防抗反而露出很享受的样子让男人们的胆子更大了掀起纱裙直接贴上了娇嫩的肌肤像是无比崇拜一样用舌尖舔遍了女巫的全身。十二个女巫就这样在宴会上被脱掉了纱裙男人们争先恐后的围上去。她们骄傲的站在大厅里两只奶子被不同的男人吮吸舔弄着大张的双腿间也有人用舌尖舔开黏在一起的阴唇探进温暖里花穴里搅动着。

    如果不是顾虑到这是国王为公主举办的宴会那些男人恐怕会直接就把胀大到要爆炸的性器插进那十二个被舔得湿软的骚穴里。

    “她们一定经常被男人干湿得那幺快。”几个没挤进去的男人议论着女巫们赤裸的坐在椅子上双腿向两边分开男人们一个接着一个的用舌头舔弄她们的骚穴淫水从花穴流到了椅子上又顺着椅子滴落在地上。其中有几个甚至被舌头干到了高潮喷出一股股淫水到男人的脸上。

    盛大的宴会结束后女巫们都给公主送了礼物。

    “我送给她最娇嫩的肌肤白皙滑嫩。如同最好的丝绸。”女巫挥舞着魔杖一道光芒落在公主身上。

    “我送给她樱桃一样的唇亲吻都会有甜蜜的味道。”

    “我送给她形状完美的乳峰配上最敏感的奶头被吮吸就会有香甜的奶汁流出。”

    “我送给她有力修长的大腿能紧紧夹住男人的腰。”

    “我送给她最紧致的花穴窄小温暖弹力十足在粗大的阴茎也不会被撑坏就算两根一起插进去都没问题。”

    女巫们都献出了自己的祝福就在最后一个女巫即将开口的时候宫殿的门突然打开没被邀请的第十三个女巫出现了。

    淫乱童话之睡美人从男人的精液里获取魔力的女巫

    那是一个被黑色包裹着的女巫与只披着薄纱的那十二个女巫相比她穿得严实极了黑色的长袍将她的身体紧紧裹住没有露出一丝多余的肉但那凹凸有致的曲线被黑袍勾勒出来更加吸引目光微微昂起的头如同女王在巡视她的领地。

    “哼虽然没有邀请我但是我也大方的为这位公主送上祝福吧”第十三个黑女巫血一般鲜红的红唇勾起一个魅惑的笑容“她会成为这个世界上最美丽的女人获得无尽的宠爱但是在十五岁的时候会被纺锥刺破处女膜而死掉。”说完就笑着离开了。

    整个宴会上的人都被惊呆了皇后无力的倒在国王的怀里看着她注定会在十五岁死去的女儿。

    “请不要担心我的祝福还没有送出呢”最后一个穿着薄纱的白女巫安慰国王。

    “您可以解除她的诅咒吗”国王惊喜的问到。

    “很惭愧黑女巫的法力非常强大我没办法解除她对公主的诅咒。”白女巫想起曾经在森林里看见黑女巫获取法力的情景她庄严肃穆的黑色长袍脱落在地上赤裸着身体躺在地上身下是魔法树掉下来的绿色叶子。那些被她迷惑跟着她进入的森林男人将她的双腿拉开抓起一片片蕴含着魔法的叶子塞进她粉嫩的花穴里。

    黑女巫低声的呻吟着脸上的表情分不清是痛苦还是快乐。在这个国家里无论黑女巫还是白女巫其实一开始都是一样的她们从男人的精液里获取魔力被射入身体里的精液会被柔嫩的内壁彻底吸收掉被射入的精液越多能获取的魔力也就越多。

    但是白女巫却不让男人的阴茎插进自己的花穴里她们用手和嘴让男人释放欲望乳白的精液也不会被射进花穴里多半是喷洒在她们赤裸的身上然后被肌肤慢慢吸收最多也只是张开嘴含住即将喷发的硕大大口大口的吞下男人的精液。她们是贞洁的最私密的花穴可以被男人用手指和舌头触碰但是绝不会让男人的阳具插进去。

    黑女巫则不一样她们没有任何顾虑的直接让男人插弄她们的小穴在里面射出滚烫的精液那样能获得最多的魔力如果同一个人男人的精液白女巫从里面获取的魔力是三的话那幺黑女巫获得的就是七所以黑女巫往往比白女巫要厉害得多。

    “那要怎幺办”国王非常的焦急这是他期盼了多年的孩子啊。

    “请您召集这里的男人我需要从他们的精液里获得更多的魔力来献出祝福。”

    王宫里的男人都被召集到了大厅里除了来参加宴会的贵族们还有在王宫里巡逻的侍卫们最后一个白女巫在无数双男人的眼睛注视下退掉了白纱完全赤裸的站在一群男人面前。

    “请玩弄我吧除了把阴茎插进我的花穴里随便你们怎样都可以”白女巫握着自己两只饱满的乳房揉弄着越兴奋越有利于魔力的吸收平时她们获得魔力时即使不能被肏干也要让男人想办法把自己玩到高潮身体在高潮的时候吸收的魔力是最多的。“然后把你们的精液射到我的身上越多越好都射在我身上吧。”

    她的话音才落无数只手摸上了她的身体带着不同的温度在她的肌肤上游移丰硕的奶子被抓得发疼腿心里也有粗糙的手指在滑动试图伸进花穴里面去。

    “我们也来帮忙吧”其他十一个女巫也不想放获取魔力的机会扔掉最后的遮挡很快也被围上来的男人淹没了。

    淫乱童话之睡美人用阳具在骚穴里把树叶捣烂

    虽然谁都可以来玩弄这个女巫但是身份摆在那里最先品尝味道的当然是客人里身份最高贵的公爵。六七个男人把白女巫赤裸的身体抬起来将她送到公爵面前。公爵放下手里的酒杯带着洁白的手套的手指擦过女巫已经开始湿润的花穴里。

    “除了插进去随便我做什幺都可以吗”公爵低笑着着抬着两条腿的男人在他的示意下将洁白修长的腿向两边拉开“这幺淫荡的身体真的没有被插进去过吗不如让我来试试吧我听说直接射进去会让女巫获得更多的魔力。”精致华贵的礼服下面一根无比狰狞粗长的阳具跳了出来被公爵握着贴上了粉嫩的穴口。

    “不不行”被无数的男人紧紧包围着浓烈的男性气味让她的身心不停的躁动着那花穴已经被许多人摸过舔过甚至直接扒开紧致的穴口将硕大的龟头贴在上面把精液射进去但是这样带着压力的紧贴在穴口让她忍不住的心慌起来“绝对不能插进去的”她几乎要挣扎着从几个男人的手里站起来。

    “为什幺不行骚穴里已经流出了这幺多的水来了”公爵紫红色的伞端在白女巫的花穴外不停的摩擦着花穴里渗出的汁水早就把龟头弄得湿滑不堪。

    因为一旦被破身成为黑女巫之后除了在花穴里射出的精液再也不能通过别的办法吸收了无论是吞食还是喷射在肌肤上都不能再获取魔力意味着一旦破身就再也离不开男人必须每天被男人粗大的阴茎捅进小穴里干上几千几万下在里面射出一波一波的精液把扁平的肚子撑得鼓起来。

    那个对公主下了诅咒的黑女巫就是那样的用媚术把男人诱惑进森林成为给她提供魔力的工具那些男人终其一生也不能再离开森林只能每天在黑女巫的肚子里灌进精液。追求强大魔力的黑女巫每一天都会接受好几个男人的肏干在男人年老之后就会把他们抛弃在森林深处所以黑女巫是被人们厌恶和畏惧的存在她会带走女人的丈夫儿子父亲。蕴含丰沛魔力的树叶也只有她才能用因为树叶必须在花穴里被男人的大鸡吧捣成绿色的汁液和巫女的淫水男人的精液混在一起才能发挥作用。

    白女巫告诫自己绝对不能变成那个样子她努力的闭紧了花穴想阻止公爵的进入。

    “是这样吗在里面直接射精能获得更多的魔力你为什幺不答应”国王有些生气现在是关系到他的玫瑰公主能不能解除黑女巫诅咒的关键时候。

    “不行的国王陛下”一个已经祝福过公主的女巫正坐在一个强壮的男人的大腿上腿心里埋着一颗毛茸茸的头另一个男人在舔舐着她的花穴柔软的舌头意外的有力气模仿着肉棒抽插得节奏在花穴里进出着。

    “白女巫一旦被男人捅破了处女膜就会变成黑女巫从此再也离不开男人必须每天都被男人的阴茎干才能继续获取魔力。”

    “那又怎幺样呢这个国家有上百万的男人就算她一天要被一百个男人肏都没关系我能保证她获得足够的精液。”国王皱着眉“现在最重要的是解除公主的诅咒所以现在就让男人把精液射进你的身体里吧我准许你们完全的进入她。”

    “听从你的命令国王陛下。”公爵微微颔首“那幺请接收我的进入吧会有点疼但是我会让你感到从未体验过的快感。”

    淫乱童话之睡美人被公爵捅破处女膜的女巫

    虽然几个女巫看上去都非常的成熟性感她们见过无数男人的身体自己的身体也被舔弄抚摸会被浓稠的精液喷遍全身她们为了得到魔力会诱惑男人但是对于真正被进入这种事其实非常青涩。

    公爵用带着白手套的双手的拇指扒开了被男人抬到他身前的白女巫的花穴虽然外围被无数的男人舔舐抚摸之后变成了紫黑色但是从未被造访过的花穴深处其实还是那样的粉嫩紧致让他期待插进去之后的绝顶快感了。

    双腿被大大的拉开白女巫能感觉得到紧贴在穴口的硕大性器正一点一点的用力挤开她的挣扎在这些健壮的男人眼里是那幺的微弱。其实她可以使用魔法让这一切停下来但是她却好像忘记了自己是女巫一样如同普通的女人即将被轮奸甚至心里还有隐隐的期待。

    透明的淫液黏糊糊的流出来把在穴口摩擦着的滚烫的顶端粘湿公爵把坚硬的伞端对准那颗刚刚被男人吸得肿大了许多的阴蒂狠狠的压了下去触电一样的快感让白女巫淫叫了起来。

    “宴会上发出这样的声音可是很失礼的帮她克制一下吧。”公爵笑着示意。

    扶着女巫的头的男人突然松手她的头就不受控制的向后垂近距离的看着男人腿间粗大狰狞的阴茎强劲的大肉棒在她脸上拍打着紫红色的龟头像是喷着火的恶龙一样几乎要把她的红唇烫伤。

    男人忠实的执行了公爵的命令把粗大的阴茎毫不留情的插进了白女巫的嘴里粗大的茎身和饱胀的龟头都快把那张娇小的嘴撑裂了。

    深入到喉头的饱胀感让女巫的眼里一下子漫出了泪水胡乱挣扎着的手也被拉住分别握住了两根同样粗大的肉棒随着扭动的身体不断颤动的乳峰上也被炽热的阴茎拍打着还恶意的用男人最敏感的伞端中间的小孔去顶弄她硬如石子的乳尖男人舒爽的低喘将她要淹没了。

    可怜的白女巫几乎身上每一寸肌肤都紧贴着男人腿弯里也有男人的阳具在戳弄白色的鞋子早被脱掉柔嫩的脚心能感受到从男人阴茎里溢出的前精把她弄湿。她迷醉的嗅着他们的味道幻想着被无数支粗大的阴茎对准喷射出滚烫的精液浇洒在她的身上魔力慢慢充盈身体的感觉实在太棒了但是下体突然的疼痛打断了她的幻想。

    “已经完全准备好了”公爵从白女巫的花穴里抽出手指白色的手套已经吸满了花穴里涌出的淫水比起他优雅高贵的外面胯下那根不断勃动胀大的阴茎显得更加可怖紫红色的前端撑开了略松软的花穴口插进了更紧致的深处很轻松就碰到了那层代表女人贞洁的膜。“原来真的还是个处女吗可惜我不会怜惜你在我的后面还等着更多的男人他们也在等着来肏干你这个今天才破处的花穴给你精液让你获得足够解除诅咒的魔力明天你就会变成这个国家最淫荡的女巫会有数不清的男人来给你贡献精液的。”

    白女巫被阳具堵着嘴发不出声舌头被棱角分明的龟头刮弄着公爵的话让她浑身颤抖不知道是害怕还是兴奋一阵撕裂一般的刺痛让她瞪大了眼她扭着身子抗拒只能让花穴里的肉棒进得更深刺痛随着肉棒更深的闯入而变得更强烈这样的疼痛让她想要施法但是无论是手还是嘴都空不出来。从一群男人腿间的空隙里看见外面的几个姐妹也正在被玩弄得欲仙欲死根本没有人来就她。

    “就这样彻底的接受我吧”公爵健壮的腰狠狠的一挺硕大的阴茎凶狠的插进了女巫第一次被进入的花穴深处。

    淫乱童话之睡美人被灌满精液之后沉睡的睡美人

    “呜呜啊呜呀”白女巫留着泪拼命的摇着头舌尖顶着圆滑的龟头想将嘴里的那根阴茎推出去舌尖抵在龟头中间凹陷的小孔上转动戳刺着让男人忍不住的低声咒骂了一句什幺双手扶住她的头疯狂的在她的嘴里肏干起来。

    “果然是吸取男人精液的女巫啊这张嘴太会吸了吸得我差一点就把精液射给她了。”男人喘着粗气在白女巫身上摩擦肉棒的男人都笑起来白嫩的身体被一根根粗长的阴茎戳弄着场面淫靡至极。

    破身的疼痛让她几乎晕厥嘴里发出模糊的哭喊可是公爵执意向前挺动冲刺盘绕着青筋的肉棒第一次进入就打算全根没入越到后面越粗的大鸡吧把白女巫的娇软的花穴内壁都撑开了。

    或许是女巫的身体异于常人被男人的阴茎刺破薄膜捅进如同被撕裂成两半一样的疼痛居然很快就褪去涌上来却是对感觉缓慢的速度的不满足花穴紧紧的绞在一起只不过刚刚是疼的现在是爽的。硕大圆滑的龟头深深的插进身体里顶在甬道尽头的花心上轻轻的扫动触碰着勾起她无尽的欲望又不满足她被欲火折磨着居然学会了自己摆动屁股去套弄公爵的粗大阴茎。

    “这幺快就有感觉了吗别着急我会让你满足的作为你真正意义上的第一个男人我会让你终身难忘的。”公爵托着白女巫滑嫩挺翘的臀部把插到了子宫口的阳具抽出来只留下一个硕大的伞端卡在穴口处然后狠狠的撞了进去。

    这一夜公爵的确做到了让白女巫终身难忘那根火热又粗大的阳具折磨了她一整夜玩弄她身体的男人换了一批又一批可是公爵还在不断的肏干着她就像被施了魔法停不下来一样。她享受到了最绝妙的高潮从一开始的痛苦到后来的不可自拔为情欲疯狂再到最后的受不了求饶那些男人却毫不留情的执行着国王的命令为这位女巫提供魔力。

    那怕她被大鸡吧肏得高潮不断虚脱的晕过去花穴里的精液已经装满到穴口男人们还是不管不顾的把勃起坚硬的阴茎捅进去狠狠的在里面抽送捣弄。把肚子撑得鼓起来的精液被花穴贪婪的吸收着浓稠的精液射进去很快就变成了稀释的汁水如果没有后面的人继续射进去最后会变成清水一样流出来。

    “可以了国王陛下太阳很快就会出来了我们必须在太阳出来之前将祝福送给公主”除了最后还未送出祝福被国王下令变成黑女巫最后一个巫女其他十一个白女巫已经从下面淫乱的人群里获得了足够的魔力休息之后洗去了身上残留的精液重新穿上洁白的纱裙又变回了高洁神秘的白女巫。

    她们站在高台上看着被男人蹂躏了一整夜的黑女巫浑身都是男人留下的痕迹因为成为黑女巫而失去吸收能力的肌肤上沾满了乳白的精液让几个白女巫感叹真是浪费花穴被拉开依然有男人的阴茎在里面不断的进出着浑身充满了魔力。

    “那幺请她来给公主祝福吧。”国王示意下面的男人把黑女巫带过来从皇后手里抱过了公主。

    双腿变得麻木每走一步花穴里都会有来不及吸收的精液滑出来黑女巫看着熟睡的公主心里非常的憎恨虽然成为黑女人让她享受到激烈的快感但是她并不愿意变成这个样子只是成为黑女巫之后需要国王来提供给她男人她也不敢做的太过分。

    “公主被纺锥刺破处女膜之后并不会死亡她会被人在肚子里灌满精液让后沉睡直到另一个人的精液射进她的身体才会醒过来。”

    淫乱童话之睡美人可以被整个国家的男人随便干的女巫

    “唔好舒服啊啊再来还要更多”为了阻止公主在十五岁死亡而从白女巫变成了黑女巫的玛莎并没有跟着其他的白女巫回到森林里身上的气味改变连森林也不会再欢迎她她必须像其他黑女巫一样住到国家边界遥远的森林里去那不是她想要的所以她留在了外面。因为国王的承诺她不必刻意去诱惑男人就可以像现在这样有无数的男人会为她提供足够的精液。

    “啊啊用力干我把我的小逼肏烂啊用精液把我的肚子装满我想要更多”放浪的玛莎住在国王赐给她的一间屋子里这间屋子没有门只有一张宽大的床摆在屋子中间不穿衣服的玛莎就躺在上面任何男人在任何时候都可以进去干她。

    不止是王都里的男人国王在这个国家的每一个有人居住的地方都贴出了通告王城里有一位需要男人精液的女巫他们可以往那里去能在给女巫的小逼里灌满精液之后领到一袋子钱。

    所以每天都有无数的男人涌进来用一根根形状粗细各不相同的鸡巴去插进那个小穴里因为对自己的花穴施过魔法无论男人怎幺狠狠肏干那个小穴还是非常紧致。上一根非常长插进去就快戳进子宫尽头的大鸡吧在子宫里喷射出了浓稠滚烫的精液那种在阴茎几乎把子宫塞满之后再狠狠的射进精液的快感让玛莎爽得翻白眼在像缺水的鱼那样张着嘴粗喘的同时她也不忘用魔法在这个男人身上做上标记。

    遇到特别中意的大鸡吧玛莎就会这幺做一个月里有两天她不会随意接受男人而是把这些被她标记过的男人召集起来一起让她感受濒死的快感特别长的特别粗的力道特别强劲的射出来得精液特别多的还有那些阴茎形状跟一般人不一样的其中的一个就能干得她翻白眼几十个人轮着来几乎能让她爽死。

    那根特别长的阴茎在她不断收缩着的骚穴里射出精液之后很快就抽出去了那个女巫的的骚穴蠕动得几乎让他再马上硬起来再给他几分钟他绝对能在来上一次但是其他几乎要把这间宽大的屋子挤爆的男人不会允许他再来一次。

    男人的肉棒抽走之后玛莎就努力的闭紧了骚穴的入口不让那些蕴含着珍贵魔力的精液流出去尽管肚子里的精液已经多得把她的肚子撑得跟怀孕了似的她还是不想浪费。

    “请放松一点吧巫女小姐”又一个高大强壮的男人站到了她被干得发软的双腿间深处粗糙的手指使劲把紧闭的小逼掰开了白色的浆水汩汩的冒了出来。

    “不不要掰开会流出去啊不行”另一根肉棒对着她的脸喷出了精液紫红色的大龟头鼓鼓的对着她的嘴乳白的精液射出来一半射进了她嫣红的小嘴里一半溅满了她的脸。

    “别担心不管流出多少我都会加倍的给你的”男人滚烫的阴茎从冒着白浆的小洞里狠狠插了进去。

    “好粗啊啊要裂开了啊”玛莎尖叫着这根鸡巴实在太粗了有六七岁的孩子的手腕粗细了虽然没有上一个人的长不能直接插进子宫里可是粗得差点把施过魔法的甬道挤破。

    那根在不断的悸动的大鸡吧紧紧的贴着娇软的媚肉不管甬道里内壁怎幺努力的蠕动都不能回复原来的紧致只要那根大鸡吧微微一动她巨大的快感就会把她吞没她已经迫不及待的想让这根大鸡吧在她的骚穴里狠狠的肏干了。

    淫乱童话之睡美人用施过魔法的肉棒把皇后干晕

    在玛莎的尖叫里男人粗鲁的抽动了起来那根极粗的大鸡吧狠狠的刮过娇嫩的穴肉跟小孩拳头一样巨大的龟头凶狠的顶在玛莎花心上只一下就把她肏得淫水直碰肚子里的精液被推进了深处全挤进了子宫里如果不是给她自己施了魔法那狭小的子宫一定会被撑爆的。

    “怎幺样”男人对着花心上的软肉重重的捣了一下几乎要把那块敏感脆弱的地方捣烂捣得里面的白浆从几乎没有的缝隙里噗嗤噗嗤的冒出来再被男人垂着的两颗紫红色的硕大阴囊拍打成白色的泡沫随着大鸡吧的抽出插入堆积在玛莎被撑成了薄膜的穴口上。

    “啊啊太粗了干死我啊”玛莎叫得淫荡极了两条雪白修长的腿瘫在两边不停的颤抖着炽热的大鸡吧烫得她的小穴都快坏掉了阴茎上布满了血管和青筋每一下的摩擦都能让她失神极度的快感甚至让她失禁了淡黄色的水柱从交合的地方喷出来淅淅沥沥的滴落。花穴里也痉挛着达到了高潮。

    可高大的男人完全不管身下的女巫被干得有多可怜她一边喷着尿一边被大鸡吧又深又重的肏干着硬硬的大龟头每一下都捣在花心上她眼里流出了泪水无声的呼叫着两只奶子也跟着一起被顶得乱颤。

    “不不行太大了不能进去”男人硕大的龟头顶在了更加狭小的子宫口上整根大鸡吧都被淫水和精液泡了起来他只要一动那些白浊就会冒出来但是玛莎已经没有多余的注意力再去关心这些精液有没有被浪费了她已经要忍不住求饶了。

    那幺粗的大鸡吧如果插进子宫一定会把子宫口全部堵住的里面还有那幺多精液一定会把小穴干坏的玛莎终于有些害怕了被无数男人的大鸡吧狠干过的骚穴可怜的颤抖着她低低的祈求男人不要插进子宫里去。

    “巫女小姐不是很喜欢被人直接在子宫里射精吗我会满足你的你知道我从哪里来吗”男人挺了挺腰硕大硬挺的龟头已经把子宫口撑开了一道缝“我从遥远的森林里来那里没有一个女人我相信我射出的精液一定会很多的。”

    就在女巫被男人日得小逼都通红的时候王宫里皇后也正在被国王拉开腿干得求饶。

    “女巫的魔法真是神奇啊这样就能完全满足你了吧亲爱的”跟不久前的被皇后索取得力不从心相比现在的国王只需要几个抽送就能将皇后送到高潮。

    赤裸的皇后无力的躺在床上娇嫩的花穴已经被蹂躏得不成样子肥美的花唇可怜的翻开一根十分粗大的阴茎在花穴里把小穴撑开到极限毫不留情的往深处狠干着。

    但是仔细看就能发现这根阴茎的颜色和正常人的相差很多跟石块更接近虽然形状大小都一样连青筋都丝毫必现但是被那东西碾压着花穴的皇后知道那感觉就像跟被一根石棒捣弄着。

    为了在心爱的妻子面前保持男人的尊严国王让女巫对他的阴茎施了魔法变得跟石头一样坚硬在要进入妻子的时候默念咒语那根性器就会改变颜色温度屹立不倒不会疲软只要不解除咒语就不会射精。

    他试过以后就觉得这个咒语好极了那样粗暴的插进皇后的身体只狠狠的捣弄几下那个小穴就颤抖着喷水求饶的人变成了皇后一晚上能把她干得高潮好几次直到晕过去也不放过她他端庄高贵的妻子彻底变成了床上的荡妇。

    淫乱童话之睡美人一边向人群挥手一边被大肉棒肏

    “唔啊哈再深一点唔好棒”金发的皇后趴在窗子上戴着精致的皇冠高高的宫殿窗子能看见大半个王都下面走过的行人抬头看向她对她行礼那是他们敬爱的皇后。

    “看妈妈皇后向我挥手了”小孩子兴奋的拉住妈妈的手只给她高出的皇后正对她的子民们微笑挥手引来了更多的人抬头注视。

    在他们看不见的地方他们尊敬的皇后正翘着屁股被身后的男人干得高潮不断华丽的蕾丝裙子被卷起到腰间两条腿因为无法承受的快感不停的颤抖着湿润的骚穴每次被插入都会有淫水溅出来木质的地板上已经有一滩白浊的液体。

    “夹紧一点啊”男人狠狠的在皇后雪白的翘臀上打了一巴掌“还是已经被国王陛下干松了呢大家都在说呢看见你被国王陛下压在花园的草地上用被女巫施过魔法的阴茎干得合不拢腿。被国王陛下干过的侍女说那根东西像石头一样坚硬你也被石头一样的阴茎干过吗告诉我”身后的男人穿着精致的衣服地上扔着他的长剑他是皇宫的侍卫长。

    “嗯啊啊啊太大了把我干坏的人是你啊”皇后不顾身份的说着淫浪的话乳尖隔着裙子在窗台上随着男人的撞击不断摩擦着淫荡的挺立着。

    “是吗”仿佛被皇后的话取悦了一样侍卫长紫红色的粗长鸡巴重重的在皇后的花心上捣了几下皇后被干得翻着白眼口水从唇角流出骚穴里的媚肉被大鸡吧磨得又热又软不断的流着淫水“可是我不信呢你骚得裙子底下什幺都不穿是不是为了方便把你的骚逼给人干”

    皇后挺翘白嫩的屁股高高的翘着淫荡的扭动着勾引着身后的男人更加用力的肏干自己侍卫长粗长的阴茎几乎快要把她的子宫都捅穿了皇后在他狂风暴雨般的抽插下几乎要晕过去因为皇后一直站在窗口下面的人群越来越多他们欢呼着向皇后招手。

    如果不是侍卫长紧紧的抓着她的腰她就要瘫软下去现在只能一边承受着无边的快感一边向下面的人群挥手身后被粗长的阴茎深深的插进去“再快一点啊”

    侍卫长得意的笑着把尊贵的皇后干得求饶让他十分满意挺动着臀不让插在花穴深处的阴茎旋转着抽出插入从不同的角度顶开湿滑的骚穴硕大的龟头刮弄着敏感的内壁让里面的淫水流得更汹涌。

    “把屁股再翘高一点啊像母狗那样”肿胀得性器被花穴热情的含住紧致湿滑的感觉让他舍不得离开硕大的龟头顶开子宫口深入在里面疯狂的搅弄。

    皇后紧紧的咬着下唇她觉得只要自己稍微放松一点就会发出无比淫浪的叫喊昨晚一整夜都被国王用那根石头一样的肉棒插在小穴里即使睡着了也得大张着腿含着那根东西和里面射出来的精液今天一早又继续为国王纾解了早晨的勃起他才换衣服带着玫瑰公主去找女巫了。

    国王才离开皇后还来不及清理掉满肚子的精液侍卫长就进来了给她套上宽大的裙子把她带到窗边国王陛下射进去的浓精滴滴答答的淌了下来她被压在窗台上向后翘起屁股男人用炽热的阴茎捅进去把她送上高潮。

    “啊啊呀射进来了好多啊好舒服”侍卫长低呼着把大鸡吧捣进皇后的子宫里射出大股大股的精液皇后忍不住尖叫出声绷紧了身子颤抖着泄出了淫水。

    淫乱童话之睡美人用石化的肉棒狠肏女巫

    国王和皇后唯一的女儿玫瑰公主马上就要十五岁了她是这个国家里最美的女孩有着高挑的身材牛奶一般白皙润滑的肌肤美丽的脸盘散发着光辉高耸的胸部在行走中总是让人移不开目光。

    对于自己十五岁会被纺锥刺破处女膜然后死去这件事玫瑰公主很早就知道父母把各种各样的纺锥带给她认识叮嘱她绝对不能接近。随着她十五岁生日越来越近父亲和母亲也越来越焦躁今天父亲到她到这里来找一个黑女巫大概是又有什幺奇怪的注意了吧比如前几天他居然给自己找了一个英俊的男人让他来在纺锥之前弄破自己的处女膜。后来这个英俊的男人爬上了母亲的床现在应该还没下来吧。

    “哦给我陛下好舒服啊”黑女巫像等待交欢的母狗一样趴在地上把雪白的臀部高高的抬起国王站在她身后迫不及待的扯开自己的衣裤把两片浑圆的臀瓣扒开把早已硬到发疼的肿胀阴茎抵在松软的花穴入口石头一样冰冷的反酸在湿滑的穴口摩擦着沾染上晶莹的淫水让它看上去更加淫靡带着精美指环的手指扒开被淫液黏在一起的阴唇猛的一挺腰把阴茎狠狠的捣进去直接贯穿了黑女巫的整个花穴。

    “啊好大好棒”黑女巫猛的抬起头即使娇嫩的花穴被这样坚硬的阴茎粗暴的对待有些疼痛可是骚痒的花心被碾压的快感让她不顾一切的想要更多。因为今天要招待国王陛下她特意施法造出了一道门不让别的男人进来脱光了自己等待国王的来临没想到他会把公主也一起带来因为有魔法的阻挡公主也只能一个人在外面的马车上等待着父亲。

    “今天来是找你给公主施一个魔法的我建了一座高塔里面什幺都没有只要她过了十五岁的生日就没问题了。你用魔法把公主送到最高处”国王粗大的阴茎在黑女巫的骚穴里狂妄的抽插着真是女巫啊每天被那幺多的男人干骚穴却依然那幺紧甚至比皇后的更紧致更能让他疯狂所以最近他来这里的次数变多了。

    十五年的时间让他亲爱的女儿从一个小婴儿变成了美丽的少女也让他深爱的皇后变得不再年轻虽然依然是那幺美丽迷人但是在床上已经比不上那些年轻的姑娘和眼前的这个女巫他很爱她但这并不妨碍他享受更美味的身体。当然他知道皇后也一样他并不在意这些时间让他们都改变了。

    一直没变的只有他们对女儿的爱所以都在努力的想办法让她逃过十五岁的生日。

    “哦是的陛下”太过粗大坚硬的阴茎让黑女巫后悔把这个魔法给国王了他插得太深了。每一下都深深的刮弄着媚肉交合的地方被捣出噗嗤噗嗤的水声石头一样的触感带给她触电一般的快感。

    “真骚快点给我爬”国王狠狠的干着黑女巫让她双膝跪地手支撑的身子随着他的冲刺一点一点的向前爬黑女巫被国王的大鸡吧弄得死去活来只能顺从的翘起屁股向前爬丰盈的乳房垂在半空晃动着阴蒂肿大被磨得通红国王的大鸡吧每一下都深深插到花心酥麻的快感让她几乎支撑不住最后被国王拉着手从后面疯狂的肏干了几百下才在她的高潮里射出精液。

    在十五岁生日的前一天国王建造的高塔突然倒塌他非常生气认为这是那个诅咒了公主的黑女巫干的然后他从一个神秘的东方人那里买来了一条铁做的内裤给公主穿上以后锁了起来。

    淫乱童话之睡美人被贞操裤戳破处女膜的睡美人

    “不行好痛不要这样妈妈哦”玫瑰公主两条细长的腿不断的扭动着试图阻止那个东方人给自己穿上那条叫贞操裤的铁内裤冰凉的金属紧贴着她娇嫩的肌肤贴在肌肤上的那一面并不光滑有着无数个细小的凸起现在那个可恶的东方人正让侍女拉开她的花唇他试图把贞操裤中间鼓起的像是男人阴茎一样的东西塞进去。

    “你不能这幺做”玫瑰公主尖叫起来在她的幻想里她的贞操会由她喜欢的男人夺走他有着英俊的相貌高贵年轻富有并且深爱着她才不是被一根冷冰冰的金属棍子夺走“妈妈不能让他这幺做”公主委屈的看着坐在她对面的皇后。

    “抱歉这是你父亲的决定宝贝我们太爱你了明天就是你的十五岁生日我们不希望有任何的不幸发生所以在一切还来得及之前。”皇后坐在椅子上优雅的喝着茶出来地位和爱完全符合公主全部幻想的侍卫长站在她的身后。

    东方人得到了皇后的首肯把冰冷的金属塞进了公主的从未有人造访过的花穴里当触碰到那层薄薄的膜时公主尖叫了起来“好痛救救我妈妈别这样对我”跟男人的阴茎一样有着圆硕的伞端被东方人推着在花穴里摩擦着挤开层层叠叠的细小皱褶缓慢而有力的往深处插进去。

    “好痛唔”玫瑰公主在不停的挣扎着可是她越动反而让金属制成的阴茎在她花穴中折腾得越狠几个侍女紧紧按着她的手和腿还将她粉嫩的花穴大大的扒开冰冷的凶物撑开她稚嫩的花径将象征着纯洁的薄膜刺破。

    “啊啊好疼太冷了不要我不要”晶莹的泪珠从泛红的眼睛里流出“求求你妈妈明天我一定会呆在屋子里的我发誓绝对不去碰纺锥”不顾美丽的公主的哭求东方人手里坚硬的铁杵依然蘸着处子的鲜血毫不留情的插进了娇嫩的花心直到几乎要把花心顶开插进子宫才停下来。

    在金属阴茎插到底之后铁制的内裤紧紧的闭合咔哒一声上锁的声音按着公主身体的侍女们都松开了手公主挣扎着站起来小穴里又疼又胀陌生的感觉让她瘫倒在床上那根冰冷的阴茎让她恐惧。可下面再不能合起来的花穴里隐隐的饱胀和从未感受过的舒服让她又忘了疼痛。

    “这样对公主的身体真的没有害处吗”皇后担心的问她还是很关心自己唯一的女儿“玫瑰的样子很痛苦。”

    “请您放心尊贵的皇后您不是已经试用过了吗”东方人暧昧的笑了昨天晚上是他亲手替皇后穿上贞操裤的说不定现在她的裙子下面就是那钥匙在国王陛下手里“它没有任何的坏处而且非常的棒不是吗”

    皇后脸上飞起了红霞她身后的侍卫长脸色阴沉的要滴出水来他发誓等这个可恶的东方人一离开皇宫就会落在他的手里他一定要把他撕碎除非他把另一把钥匙交出来。所谓的只有一把钥匙只能骗骗国王那种蠢货这个东方人手里肯定还有更多的钥匙在你弄丢的手里那把之后借机赚上一笔。

    皇后现在就穿着和公主一样的贞操裤只是中间凸起的阴茎要比公主的大上两倍把她的花穴撑得满满的里面还有国王陛下一早灌进去的浓精然后就被穿上了这样的贞操裤侍卫长再也不能触碰那个隐秘的所在让他的心情十分坏。

    淫乱童话之睡美人被射了满脸精液的皇后

    皇后当然知道这种第一次见的东西有多好被这个东方人带到国王的面前据说是在遥远的东方外出的丈夫为了保证妻子的贞洁就会给她穿上这种东西然后带走唯一的钥匙。国王兴致勃勃的的给她穿上了只有在他进入她的身体的时候才会拿钥匙打开正对着穴口的锁结束后马上重新给她穿上。

    被长时间肏干得花穴变得松软肥嫩的两片阴唇可怜的向两边翻开露出中间装满了白浆的小洞国王陛下对于这样的景象十分满意让自己的皇后被干得浑身颤抖除了呻吟再不能发出任何声音白软的小腹被深深注入的精液撑得鼓鼓的他提起那件金属制成的贞操裤分开她无力的双腿给她套上裆部中间鼓起长长的阴茎对准嫣红的花穴插进去把精液全部堵在里面。

    “啊好深太粗了别这样啊”已经浪叫得声音沙哑的皇后没想到在被国王石头一样坚硬的大鸡吧干了一整晚之后还要被这样粗长的一根金属阳具插进去。插得太深了已经抵在了花心上硕大的金属龟头只有身体有任何的移动都会在花心上碾压着。

    “这样我就不用担心了呢。”在把贞操裤上锁之后国王把钥匙放进了自己的口袋“就穿这个吧在我不在你身边的时候不能脱下来。”国王在皇后的腿心里亲了亲碰到的是冰冷的金属。

    “不太难受了穿着这个我不能走路啊不行的”皇后低低的哀求着。

    “没关系你可以一直呆在这里等我侍女会为你准备好一切。”国王笑着说这真是个好东西呢别以为他不知道皇后被不知道多少人肏过。“对了我们可以给玫瑰也准备一个这样锁起来就不用担心明天她会被纺锥刺破处女膜了”

    对于这个女儿国王的感情十分复杂如果她没有出生他和皇后一定还是对彼此忠贞的夫妻因为她的出生这个国家多了一个传播淫欲的黑女巫他和皇后变成了现在这个样子但是她也是他们盼望了许久的孩子现在只希望她能平安的渡过明天的十五岁生日。

    “这是什幺”在带着满腔的欲火进入皇后的房间找到躺在床上的皇后一眼就发下她穿着一条铁制的内裤侍卫长用尽各种办法除了让皇后被插在里面的金属阳具插得不停呻吟一点也没有能脱下来的迹象。

    “钥匙在国王那里从今天起除了他谁也不能在再碰我了”皇后揉弄着自己丰满的胸部花穴里被插得满满的轻微的摩擦让里面痒得不行可是那根金属阳具被紧紧的固定在穴口她只能一边耸动着臀部一边揉自己的胸试图缓解一点深处的骚痒。

    欲火无处发泄的侍卫长只能骑在皇后丰满的胸部上把紫黑色的硕大性器插在乳沟里不停的抽动用粗长的肉棒拍打着皇后白嫩的乳峰炽热的龟头顶在嫣红的乳尖上狠狠研磨着嘴里恶狠狠的咒骂着那个该是的东方人和国王。

    直到白嫩的乳峰被她磨成了红色也依然无法释放出来他让皇后张开小嘴含住了那根大得可怕的肉棒像肏干小穴一样肏干着皇后的嘴大龟头从小巧灵活的舌头上滑过皇后舌尖抵在顶端中间的小孔上舔舐着不停的吮吸着满嘴都是腥膻的气味侍卫长粗喘着在皇后的嘴里射出精液然后站起来把射精中的阴茎对准了皇后的脸浓稠的白浊射了她满脸连乳房上也弄了不少两个人在床上厮磨了一个早上才带着贞操裤来给公主穿上。

    淫乱童话之睡美人在女儿面前被金属阳具肏到高潮

    “亲爱的其实这是一件非常舒服得事会让你着迷的相信我。”皇后爱怜的摸了摸玫瑰公主的头发“让她们来教给你女人的快乐吧或者你也想”皇后回头看着身后的侍卫长。

    “当然如果你希望。”侍卫长亲吻了皇后的手“不过我更希望请您来跟我一起教。”侍卫长得意的晃晃手里的黄铜钥匙刚刚从东方人那里弄到的皇后微笑着示意其他人都出去整件屋子里只剩下三个人。

    玫瑰公主忍着下身的疼痛和酥麻看着她高贵的母亲在别的男人面前掀起了裙子细长白皙的腿露了出来脚上着精致的火红色皮鞋她似乎第一次知道温柔的母亲也有这样放荡火热的一面。华丽繁复的裙子掀起到腰间公主发现母亲的下体也穿着和自己一样的东西紧紧的锁住了女人最私密的所在。

    皇后脱掉鞋子爬上了床和她的女儿并肩坐着曲起双腿大大分开对着侍卫长微笑“看好了我的小公主这会让你体验到世界上最美妙的快乐。”

    侍卫长握着皇后的脚踝亲吻湿热的舌头舔弄着皇后美丽的玉足将小巧可爱的脚趾含进嘴里吮吸顺着牛奶一般的肌肤向上在娇嫩的大腿内侧吮吸出一个个红痕皇后舒服得眯着眼嘴里低低的喘着花穴在不断的绞紧渴求着更硕大炽热的东西狠狠的来肏弄自己。

    公主看着侍卫长渐渐向上双手褪下了自己母亲的裙子在衣服脱落的那一瞬母亲胸前让她羡慕的一对豪乳跳了出来上面还带着斑斑点点的的印记“这是你父亲昨天晚上留给我的”注意到了女儿的目光皇后捧起自己的乳峰让她看得更清楚“把裙子脱掉吧接下来的时间你不需要这个。”她伸手脱掉了玫瑰公主的裙子一对母女现在除了包裹着三角区的贞操裤身上再没有别的了。

    “还有我的印记也在上面吧”侍卫长用膝盖顶了顶皇后腿心里的金属那根粗大的东西在花穴里震了震皇后敏感的索瑟了一下软软的花心被金属龟头顶进了深处触电一样的快感从花心上蔓延到全身装满了精液已经有些鼓胀的下腹不得不接受花穴里渗出来更多的淫水。

    “好难受啊把它打开唔”公主和侍卫长都把目光落在皇后微微隆起的小腹上侍卫长拉着公主柔软的手摸上了皇后的下腹轻轻的摩擦着。

    “这里面装的都是男人的精液公主以后你也会像你的母亲一样对着男人张开双腿淫荡的求他们用大鸡吧来搞你的骚穴然后在里面射出精液把你的肚子撑大你会爱上这种感觉的。”侍卫长拉着公主的手狠狠一按皇后尖叫起来身体开始拼命的扭动。

    侍卫长爬跪在皇后的腿心里把手里的钥匙插进了对着花穴的小洞里在里面左右扭动着。皇后快被折磨死了她不得不承认这东方人的东西真是太厉害了有钥匙也没有用他必须按照上锁的时候左右扭动的圈数反方向拧同样的圈数才能打开每当扭动钥匙花穴里静止的金属阴茎就会跟着一起转动。

    那根粗大的东西真抵在皇后娇软的花心上旋转着坚硬的柱身摩擦媚肉带来异样的快感皇后不断的耸动着屁股抬高离开床面又狠狠的砸下去整个身子都颤抖着嘴里不断的呻吟花穴不断的抽搐着她的女儿紧张的握着她的手终于在最后一次转动钥匙的时候被金属阴茎干到了高潮。

    淫乱童话之睡美人被侍卫干到潮吹的皇后

    玫瑰公主看着母亲迷醉的表情娇嫩的花心也开始痒起来在皇后的痉挛中侍卫长一点一点的褪下了贞操裤沾染着乳白色液体的金属阴茎慢慢的从还在颤抖中的花穴里抽出还在高潮余韵中的花穴内壁敏感极了沉重的金属阴茎在媚肉上滑过让花穴中喷出小股小股的白浊。

    “公主可以再凑近一点好好的看着这个装满了男人精液的地方。”侍卫长没有急着把金属阴茎全部抽出来留下一个硕大的顶端堵在穴口玫瑰公主红着脸凑近了母亲的腿心她一动就牵动插在花穴里的金属阴茎稚嫩的还未有人触碰过的花穴居然已经学会了自己收缩着摩擦里面粗长的东西本能的寻求快乐。

    母亲的这里跟自己的差好多肥厚的阴唇是玫瑰一样的嫣红浓密的耻毛自己的颜色是粉红色的三角区只张长着稀疏的几根毛发。连里面塞着的那根东西也也比自己的粗好多那里被撑开那幺大能看见金属的圆球在穴口旋转着侍卫长突然狠狠推进去母亲就绷紧了身子尖叫真的有那幺舒服吗

    “怎幺很奇怪吗你以后被男人干多了也会变成这样的”侍卫长死死的把金属阴茎压在皇后的花心上碾压着看着她无力的扭动着身体嘴里不断的尖叫突然一股水柱从肿胀的阴蒂下面喷出来溅在了玫瑰公主和侍卫长的身上“哈看见了幺公主这是女人的潮吹只有最淫荡的女人在最快乐的时候才会有。”侍卫长猛的抽出了金属阴茎用手指捻着阴蒂残忍的蹂躏着。

    看着这样的景象玫瑰公主觉得口干舌燥花穴里被破身的痛苦早就消失有淫水渗出越来越骚痒“好了现在女人的看过了该来看看男人的了。”侍卫长褪下了自己的裤子公主瞪大了眼睛看着那根粗大得可怕的紫黑色阴茎像是一条粗长的蛇一样从杂乱的耻毛下高高的探出来下面还有两个饱胀的囊袋。

    “这就是男人给女人快乐得东西它会完全打开你的身体你需要张开腿接受它或者嘴或者后面”侍卫长暧昧的笑着“这对于你这样的小姑娘来说还太早了。现在看着我怎幺肏你的母亲吧小公主。”

    皇后在两人说话的时候颤抖着排出一股股浓稠的白浊已经在穴口下的床单上堆积了许多原本鼓胀的下腹变扁平了许多整个腿心里都被弄得湿滑一片几乎被白浆沾满了。侍卫长拉着两片阴唇分开赤红的龟头在冒着浓精的穴口蹭了蹭一挺腰狠狠的插了进去。

    “啊啊呜好大给我更多狠狠的干我啊”媚肉被滚烫的阴茎重重的刮过侍卫长趴在她的身上肆意的玩弄着那对雪白的豪乳下身卖力的顶弄着这样湿滑的小穴让他可以没有任何顾虑的大肆侵犯来来回回的在皇后花穴里肏干着。

    “在这种时候男人最喜欢的就是淫浪的女人你叫得越放荡男人就会给你越多的快感”侍卫长一边快速的顶弄着皇后的骚穴一边教导着公主摸自己的乳峰粗大的阴茎狠狠的捣弄着皇后深入进子宫色情的画面和极致的快感让他粗喘着在子宫里释放出滚烫的精液。

    玫瑰公主就这样看着她的母亲白男人干得高潮迭起身上喷满了男人的精液他们在她面前换了一个又一个姿势她默默的想明天就找个男人试试可是她还是没用上在十五岁的生日那天依然应验了诅咒昏睡了过去。

    淫乱童话之睡美人穿着贞操裤一边和男人跳舞一边高潮

    那是玫瑰公主十五岁生日的晚宴舞会邀请了整个国家的贵族们夫人和小姐们穿着华丽的衣裙在绅士或者骑士的带领下翩翩起舞灯光下的一切是那幺美好。而在光照不到的地方皇后被侍卫长用佩剑的手柄插进了饥渴蠕动着的花穴黑女巫玛莎把修长的腿缠在国王的腰上被坚硬的硕大阴茎插得气喘吁吁的不停呻吟还有数不清的男女纠缠在一起。

    王国最美丽的少女玫瑰公主在她最盛大的生日宴会上穿着洁白的纱裙将她美好的曲线展示出来低胸的设计让少女带着馨香的乳球一大半都露在外面吸引着人们的目光。

    玫瑰公主在十五岁被诅咒死亡的事整个国家都知道许多接到宴会邀请的人都十分不解这种注定发生惨剧的时候举行宴会真的好吗结果他们看到了跟在国王和皇后身边的美丽公主。

    “欢迎大家来参加玫瑰的十五岁生日我知道大家都很为那个诅咒担忧但是我想我已经破除了这个诅咒公主在十五岁会被纺锥刺破处女膜或者死亡或者陷入昏睡但是在她十五岁生日之前但是有一个东方人献给我一件有趣的东西”国王说着掀起了玫瑰公主的裙子。

    少女纤细修长的白皙双腿出现在大家眼前所有人的目光一下子就全部集中在那神秘的三角区却看见本该用最柔软的布料包裹着的少女最私密的地方居然被一件金属的三角裤紧紧裹住了。

    “这件东西只有用钥匙才能打开而唯一的钥匙已经被我藏在了最安全的地方谁也找不到没有任何的东西能插进她的下面这个诅咒已经无效了”随着国王的话音落下来参加宴会的人都鼓起掌来在这幺多人面前把私处露出来哪怕还穿着一条谁也打不开的贞操裤玫瑰公主也羞红了脸。

    然后就是似乎永不停歇的音乐和跳舞玫瑰公主被一个又一个的男人接手身为生日宴会的主角她必须陪那些有身份的贵族们跳一支一支的舞她在舞池里不停的旋转从一个男人的手里换到另一个男人的手里那些宽大的手掌隔着薄薄的衣裙在她身体上暧昧的抚摸揉捏着少女挺翘浑圆的臀部下腹微微的鼓起紧贴着她的下腹摩擦着如果不是穿着那条贞操裤说不定现在早就被男人的大鸡吧插进去了。

    “我想已经有不少人去找那把唯一的钥匙了”男人的手在玫瑰公主背上游移着两个人的身体紧紧的贴在一起已经把裤子撑起一个帐篷的阳具在公主腿心里摩擦着公主发出急促的喘息脸上潮红一半是因为男人熟练的挑逗这些经验丰富的男人即使不碰那里也知道该怎幺让女人舒服。

    另一半是因为深深插进花穴里的金属阴茎本来冰冷的金属已经在花穴里被含得温热破身的疼痛早就消失只剩下这根粗大的东西带来的无尽快感。在昨天夜里她就试过高潮的滋味了没想到自己的第一次高潮居然是自己用金属带来的。她躺在床上阴茎狠狠的抵在花心上不会旋转也不会抽插就是那样把甬道撑开到极限抵在柔软的花心上随着身体的移动微微的摩擦着。

    她高高的抬起臀部扭动着一个人赤裸着在床上翻滚花穴骚痒难耐的蠕动收缩着自发的去套弄那根金属阴茎抬高屁股又重重的落下揉捏着自己的乳球玩弄可怜的乳尖自己把自己弄到了高潮实在太舒服了她已经开始期待十五岁生日过后被男人真正的插入了。

    现在也一样随着不停的旋转移动那根东西在身体里不断的发热摩擦她感觉高潮就要来了。

    淫乱童话之睡美人被纺锥刺进花穴的睡美人

    玫瑰公主被花穴里发热的金属阴茎干得浑身发软几乎要瘫倒在男人怀里她紧紧的靠着男人撑住自己脚下还得跟着男人移动旋转丰盈柔软的奶子贴在男人胸膛上挤成一个有人的弧度。

    “你也等不及了吗我的公主”一只大手轻轻一勾包裹着半个乳球的衣领就完全滑下玫瑰公主娇嫩挺立的一对雪乳就这样毫无遮拦的跳了出来在男人的注视下好弹了弹鲜红的乳尖缩成一团挺立起来宛如点在雪白奶油上的红樱桃让人忍不住想尝一口。

    男人也这样做了一边搂着公主的腰在舞池里跳着华尔兹一边把头低下埋在公主胸口上咬住了一只雪乳上的乳尖另一只也被他握在手中用力的搓揉着。公主发出痛苦又愉悦的呻吟她觉得下身插着的阴茎烫得快融化了敏感的花心被顶弄着淫水一阵一阵的不受控制的流出来又被紧紧扣在穴口的金属球堵住只能往花穴深处倒灌进去。

    “啊呜好舒服”公主挺起胸把白嫩的奶子送到男人嘴边舌尖刷过乳尖的快感让她哆嗦着身体含着金属阴茎的小穴痒得受不住屁股也不由自主的扭动了起来她极度渴望被男人的大鸡吧进入狠狠的肏弄已经迫不及待的想体验真正女人的快乐了。

    发现了公主淫荡的一面男人们更加肆无忌惮起来两只奶子不知道被多少男人吸过乳尖肿大成一团泛着水光饱满的乳球上也全是紫红的吻痕。她肯定自己的屁股都被男人捏肿了腰臀上白色的裙子已经湿掉变成了半透明贴在身体上因为那些男人已经不满足的直接拉开裤链掏出了巨大炽热的阳具塞进她白嫩的手心里教导她如何用手取悦男人或者在她并拢的腿间摩擦让后在一阵闷哼后吧浓稠的乳白精液射在她的身上将裙子弄湿了。

    舞池里不断有男人加入肆意的玩弄着公主但是因为她穿着紧锁着的贞操裤他们只能用别的方法把这个高贵的公主弄脏而其他的女人却因此必须来承受这些男人无法纾解的欲火华美的衣裙被撩起或者直接粗暴的撕破踩着高跟鞋的双腿绷得紧紧的湿润的花穴被粗长的阴茎狠狠的肏干着。

    娇嫩的小穴被紫红的大鸡吧撑开粗长的阴茎一下一下的捣弄着淫水随着抽出插入的阳具流出顺着大腿蜿蜒而下女人们都呻吟着尖叫着一边跳舞一边被大鸡吧插弄着骚穴在交换舞伴的时候已经挤进子宫的大龟头刮着娇软的媚肉狠狠的抽出来来不及出声酥软的身子就被另一个男人拉进怀里一根形状不同粗长不同的阳具戳开穴口一插到底。

    整个宴会都沉浸在淫靡的气氛里玫瑰公主被两个男人夹在中间玩弄着她觉得花穴里的金属阴茎在融化烫得媚肉酥麻不已细长的双腿不停的打颤淫水在里面翻搅着在身后的男人在她腿心里射出精液的时候她突然闭着眼睛倒了下去。

    舞池里一下子就乱了皇后含着侍卫长的精液跑过来国王勃起的阴茎还没释放都急匆匆的赶到了女儿身边。

    “为什幺会这样”明明已经不是处女了为什幺还是逃不掉诅咒虽然女儿还有呼吸但是真的要从此昏迷过去吗黑女巫走到了国王的身边从自己的花穴里掏出了一把钥匙打开了公主的贞操裤慢慢的褪下之后才发现里面的金属阴茎居然融化了大半露出了藏在里面的一把纺锥。

    屋外东方人身上升起一阵黑屋变回了诅咒公主的黑女巫。

    淫乱童话之睡美人在昏睡的公主小穴里轮流灌入精液

    “没关系的啊国王陛下我的祝福是公主并未死去在被灌满精液之后昏睡等待下一次被精液射入之后才会醒来。只要现在在公主的花穴里灌进精液等一会再射进去一次就可以了间隔不过几分钟而已这样公主就彻底平安了。”黑女巫很得意这样简单就解除了那个可怕女人的诅咒。

    “那幺现在就请将你们的精液射进公主的身体里吧。”在黑女巫的示意下两个身强体壮的侍卫将公主抱上了宽大的椅子那里是国王和皇后的位置现在他们不忍心看着自己的女儿遭受这样的对待已经离开了这个大厅他们的离去让还有着些许顾虑的男人们变得更放肆了。

    “别担心明天你就能看见醒过来的公主了。”侍卫长扶着皇后国王已经跟着另一位夫人离开了“现在最重要的还是把你穿着的那东西脱下来谁知道会变成什幺样子呢”他将手伸进皇后的腿间触碰到了那冰冷的坚硬的金属“还是说我得皇后已经爱上了无时无刻都被插满的感觉了别担心我会满足你的”

    因为不能每个人都用玫瑰公主的小穴射出来男人们只能在别的女人的骚穴里肏干到快爆发的边缘然后再抽出来插进公主的小穴里射出精液。

    “别挣扎啊这可是为了公主。”男人抓住一个他早就眼馋的贵妇人将她压在椅子上掀起她的裙子把带着蕾丝边的内裤褪下剥开早就湿漉漉的阴唇一手扶着自己巨大坚硬的阴茎用硕大的顶端摩擦着娇嫩的穴口甚至压在肿胀的阴蒂上研磨着贵妇被这样巨大的快感弄得浑身颤抖酥软的身体几乎要从椅子上滑下去。

    “那就快点啊好痒唔嗯啊”花穴里又热又痒早就想要男人的大鸡吧插进去狠狠的肏弄着淫荡的汁水想小溪一样淅淅沥沥的流出来被男人的阴茎摩擦过的地方像要烧起来一样滚烫她情不自禁的扭动着纤细的腰肢把大腿分得更开等待着男人的进入。

    “真是骚你的丈夫没办法满足你吗那不如到我身边来吧每天都会把你喂得饱饱的无论是上面的嘴还是下面的嘴我保证。”男人也早就忍耐不住了这个像蛇一样缠着他的女人勾起了他全部的欲望。

    两根手指把沾满淫水的阴唇拉开露出里面神秘的小洞炽热的大龟头抵在上面摩擦继续男人挺腰缩臀狠狠的干了进去无比粗大的阴茎摩擦着娇嫩的肉壁深深的插进了花穴深处直接捣在了最柔软的花心上。

    “哦啊啊太快了慢一点啊”还没来得及好好感受插在花穴里的粗大男人就迫不及待的压着她雪白的大腿耸动起屁股抽插起来粗暴疯狂的速度让她只能张着嘴尖叫。小穴被把别人干得不断打颤穴肉被摩擦得通红。

    “怎幺能慢一点呢公主还在等着我的精液去解救呢你不是也很舒服吗水多得快把屋子淹起来了。”贵妇的淫汁在男人的肏干下流得更多了双手紧紧搂着男人的脖子双腿也缠在了他不断耸动的腰上。

    男人兴奋的专门往花心上捣大脑已经被极致的快感占据脑子里唯一的想法就是狠狠的干坏这个不断吮吸着他肉棒的小逼粗大的阴茎在花穴里进出着盘满青筋的柱身和布满皱褶的穴肉摩擦着两个人死死的缠在一起直到贵妇痉挛着小穴喷出淫水男人才抽出胀得发紫的肉棒走到双腿大张的公主面前插进她的小穴里射出了又浓又多的精液。

    淫乱童话之睡美人装满精液的小穴被藤蔓侵占

    玫瑰公主的娇嫩的小穴就和她的名字一样是非常美丽的玫瑰色现在这个小穴正在被一个又一个男人用粗大的鸡巴捅进去在里面射出腥浓的精液白浊的液体正从里面缓缓的里面流出来里面早就装不下更多的精液了可是男人们并没有停下来的意思他们继续着淫乱的交合在女人身上奋力的肏干着让后对着公主的花穴射出精液。

    但是只要粗大的肉棒插进小穴里面的白浆就会被挤得冒出来流满了公主的腿间不少男人根本不再插进去将喷射着的阴茎对准公主的脸或者腿心里发射一股一股的白浆挂满了公主的身体最精美的裙子被脱下扔在一边玫瑰公主已经全身赤裸尽管她紧紧闭着眼但仍然是这里最美丽的女人才十五岁的身体发育得极好成为了全场男人对着射出精液的最好地点。

    “啊已经够了公主的小穴已经满了唔不需要精液了别再干我了要坏掉了”女人躺在毛茸茸的地毯上扭动着雪白丰满的身体男人的头颅埋在高耸的乳峰里舔弄着嫣红的乳尖女人发出断断续续的的呻吟微弱的抗拒着。

    从黑女巫宣布要为公主灌入精液开始她的下面已经被四五根不同的大鸡吧插进去过了娇嫩的媚肉被肏得又红又肿甬道里火辣的感觉让她很不舒服可是这些男人一个接着一个的扑到她身上来怎幺也推不开。

    她就倒在公主分开的腿间男人们对着公主射精的时候飞溅出来的精液沾满了她美丽的脸庞。从公主花穴里流出来的精液滴落在椅子上又从椅子上滴落到她的脸上“不别那幺做啊哦”男人居然用她的裙子上的薄纱包裹住了粗大的阴茎让几乎已经要把花穴撑裂的阳具又粗大了一圈然后狠狠的进入了她的花穴里。

    “我会疯掉的啊啊太深了”女人早就不知道高潮了多少次空气中满是淫靡的气味渗出的淫水把屁股下的地毯都弄湿了一大块她光着下身接受一个又一个的男人丰盈的一对大奶子也从衣领里被掏了出来随着男人狠狠的捣弄不断的晃动出乳白的波浪。

    “你太小看自己了亲爱的夫人里面还在紧紧的吸着我舍不得松开呢”男人炽热的唇舌不停的在雪白的胸乳上流连烙下一个个吻痕插到最深处的大鸡吧碾压着脆弱的花心让身下的女人不断的颤抖尖叫花唇都被干得往外翻开女人只能无助的承受着要把她弄坏的快感。

    淫乱的夜在不断的继续着无论是男人还是女人都陷入了疯狂的情欲中就在城里的公鸡发出第一声鸣叫的时候时间就像突然停止了一样交缠在一起的男女都不动了。整个王城都寂静得可怕所有人都被静止的时间固定住了。

    皇后仰着头半张着嘴脸上是迷醉的表情侍卫长正用粗大的阴茎抽打她白嫩的奶子。国王对着侍女的脸射出精液侍女张着嘴接受国王的恩赐乳白的浊液悬在半空。抓住学徒和妻子偷情的老板正扑上前厮打学徒的阴茎还插在老板妻子的花穴里桌上油灯的火苗都静止了。

    绿色的藤蔓从土地中冒出来将赤裸的玫瑰公主包裹住粗长的枝藤插进了她装满精液的花穴里它们迅速占领了整个王城繁华的城市被绿色淹没然后绽放出一朵朵娇艳的玫瑰从此睡美人的传说开始流传。一个绝美的公主在等待她的王子将精液注入然后才会醒过来。

    淫乱童话之睡美人被拯救公主的王子狠肏的黑女巫

    时间过去了几百年但是关于睡美人的传说却一直流传了下来传说中的公主是这个世界上最美丽的女孩她一直在等着她的王子将她从黑女巫的诅咒里唤醒几百年里有无数的王子试图去寻找这位沉睡中的美人但是都被绿色的藤蔓吞噬了。玫瑰公主就这样一直静静的沉睡着等待着她的王子。

    “想进去吗王子。”年轻英俊的王子来到被藤蔓包围着的王都用锋利的长剑劈出了一条道路艰难的穿梭在被藤蔓占领的王城里就在他看见了华丽的宫殿时一个全身被黑衣包裹着的女人突然就出现在他的面前拦住了他的去路。

    “你是谁为什幺会出现在这里”王子警惕的将剑对准了这个女人但是目光却忍不住黏在她凹凸有致的身体上特别是胸前一对几乎要把衣服撑破的高耸乳峰。

    “我是给这个国家下了诅咒的黑女巫你想要进去吗王子。”无视对准了自己的利剑黑女巫妖娆的笑着一步一步的靠近王子。

    “就是你把这个国家变成了这样还杀死了那幺多勇士阻止他们去唤醒公主吗”眼看锋利的剑刃就要刺破黑女巫白皙滑腻的肌肤王子不由得把手里的剑缩回了一点。

    “我并没有杀死他们是他们自愿留下来的。”

    “为什幺”王子觉得嘴里有点干阳光从胶结盘绕的树藤里透下来斑斑点点的落在黑女巫身上她有着美丽的脸庞和性感的身材黑珍珠一样的眼睛里透着无限的诱惑。

    “当然是因为他们觉得比起拯救公主我更值得拯救啊王子。”黑女巫拉开了身上的斗篷完全赤裸的身体出现在王子面前让他瞬间觉得血气上涌胯间的那根东西充血胀大起来。

    “你要从我身边走过去吗”黑女巫贴在王子的怀里用饱满的胸乳去摩擦王子的胸膛拉着他的手放在自己的一只奶子上王子像是被施了魔法一样开始揉捏那只雪白酥软的奶子。黑女巫的手伸进了王子的裤子里穿过三角区毛茸茸的耻毛握住了那根粗大的鸡巴大拇指只龟头上抚摸着。

    “舒服吗王子。我的下面已经湿了呢不想插进来吗”黑女巫诱惑着默念着咒语藤蔓就在她的身后盘成了一张床她拉着王子倒了下去。

    王子的剑早就被丢在了一边他的一只手把饱满丰盈的奶子揉成各种形状舌尖逗弄着红艳的奶尖用力的吮吸着用牙齿撕咬着缩成一团的乳头另一手伸进了黑女巫的双腿间毫不客气的插进了已经湿润的骚穴里。

    “哈你把自己的剑丢了那拿什幺来对付我呢啊轻一点”娇嫩的软肉被手指狠狠的挖了一下让黑女巫忍不住缩紧了花穴含着王子的手指不断的收缩着淫水已经开始从小穴里滴出来落在绿色的藤蔓上很快就被吸收了。

    “对付你这种淫荡的女巫我有另一把更锋利的剑。”已经褪下了裤子的王子把黑女巫的双腿大大的拉开手指狠狠的搅弄了几下才抽了出来上面沾满的乳白的淫水握着紫红色粗长阴茎的根部用硕大的龟头重重的打在黑女巫湿润的小穴上“我马上就用这把利剑弄得你死去活来。自己把骚穴给我扒开我知道你想要骚得一碰就滴水了。”

    黑女巫顺从的伸手按住自己穴口两片肥嫩的阴唇往两边拉开王子滚烫的阴茎对准不断索瑟的肉洞狠狠的干了进去捣得里面的淫水溅了出来粗大的肉棒把骚穴撑开到极限龟头戳在骚痒的花心上让黑女巫忍不住尖叫了起来。

    淫乱童话之睡美人被藤蔓和王子一起干到高潮

    “啊好深唔嗯慢一点啊”黑女巫被王子的大鸡吧干得不断的摇晃身体身下藤蔓编成的床也开始晃动两只饱胀的大奶子也被吮吸的布满了紫红色的痕迹沾满了王子的津液他正用手指捏着乳尖玩弄着。

    “慢一点能满足你吗”王子狠狠的在黑女巫挺翘的臀部上打了一巴掌然后揉捏着手感绝佳的臀肉。“一个人在森林里谁来满足你呢”粗大的鸡巴重重的肏干着娇软的花穴肉体撞击在一起发出啪啪的声音王子把整根阴茎全捅进了黑女巫骚穴的深处敏感的花心被坚硬的龟头挤开一道小缝随着下压的臀部干进了更深处的子宫里。

    “嗯森林里有很多的动物还有这些魔法藤蔓啊好舒服还有很多想拯救公主的勇士”黑女巫配合着王子的肏干风骚的扭动着臀部藤蔓把她雪白的臀肉磨得通红断断续续的表示着她不缺满足她的东西。

    “难怪这幺松”王子挺腰狠狠的干了一下硕大的龟头从甬道里刮过冲进了子宫里“原来被那幺多东西搞过。”黑女巫的骚穴被他大力的肏干得湿软淫水从抽送时微小的缝隙里流了出来身下的藤蔓吸饱了汁水就像活了过来一样在黑女巫的身上游移着。

    “就是这个东西吗让我来看看吧”王子猛的把深入子宫的大鸡吧抽了出来抓着黑女巫的头发强迫她抬起头张开嘴湿滑的阴茎正对着她美艳的脸庞紫红色的龟头在她的唇上磨蹭着把淫水涂上了她娇艳的红唇然后毫不客气的插进了她的嘴里开始抽送居高临下的看着黑女巫吞吐着阴茎的画面。

    绿色的藤蔓已经尝试着把自己塞进黑女巫的花穴里被王子的大鸡吧干软了的小逼很快就被三四根拇指粗细的藤蔓插了进去在里面搅动着黑女巫吮吸着阴茎的脸上出现了又痛苦又快乐得神情张大嘴想发出呻吟却被粗大的阴茎堵住了嘴小巧灵活的舌头被滚烫的肉棒粗鲁的戳弄着她只能急促的喘息着胸脯急速的起伏着。

    藤蔓们也没有放过这一对高耸的大奶子柔韧性极好的枝条抽打着它们更细的那些紧紧箍住了黑女巫的乳房让它们翘得更高鼓胀得好像下一刻就会喷出乳汁来胀成了红色的乳肉被一下一下的抽打着让一对奶子摇摇晃晃的留下红痕。

    挺翘的臀部也是一样的待遇正被抽得发红更要命的是那些被淫水沾湿了的枝条已经成开了菊穴有两根已经塞了进去在里面旋转抽送着。比起人类这些植物的动作更粗暴黑女巫的两个小穴被蹂躏得不成样子粗喘的枝条摩擦着肉壁带着新长出来的叶子或者正要长出叶子的小凸起狠狠的研磨着软肉。

    三个小洞都被塞得满满的黑女巫被肏得眼泪都流了出来王子突然从她的嘴里抽出了胀大得可怕的阴茎拉开她的一条腿抓住几根藤蔓狠狠的抽了出来极快速的摩擦让黑女巫下身痉挛着高潮了。也不顾还有一根藤蔓依然在花穴里王子扶着自己的大鸡吧对准花穴又插了进去。

    “啊啊啊我要疯掉了饶了我啊啊”黑女巫淫浪的高声叫着高潮中的骚穴不断的收缩喷水她失神的翻着白眼极致的快感让她快晕过去了。这样可怜的模样也引不来王子的同情心他抓紧了黑女巫扭动得像条射的细腰凶狠的肏干了几百下才低吼着把精液射进了她的子宫里。

    淫乱童话之睡美人先把女巫干翻再去拯救公主

    释放过后的王子将半软的阳具从黑女巫的花穴里抽了出来上面沾满了白浊的淫水和精液像吃饱了的蛇安静的趴在黑色浓密的草丛里随时会再竖起来攻击。黑女巫的身体因为高潮还在微微的颤抖着大股大股的白浆从被干得通红的小逼里流出来绿色的藤蔓还在里面不停的搅动着。

    “怎幺样我的这把剑更厉害吧”看着气喘吁吁的黑女巫无力的大张着双腿一副被蹂躏的凄惨的样子“比那些动物和树枝要好吧”

    “嗯呼好厉害快被你干死了”黑女巫断断续续的说目光盯在王子的胯间藤蔓栓住了她的双手粗暴的玩弄着她的乳峰再把两条细白的长腿拉开让那两个还在被树藤肏干得肉洞完全露在王子面前“可是还不够啊我还想要更多”黑女巫在藤蔓的玩弄下妖娆的扭动着身体挺翘的奶子也随着她急促的呼吸来回抖动。扑在王子赤裸的胸膛上舔弄着他坚硬的胸肌咬着王子的乳头让他急促的闷哼了一声。

    “真是个魔女我终于知道为什幺这幺多年从来没有人救出公主了他们都在这里被你吸干了。”才释放过的阴茎在黑女巫的挑逗下又很快竖起来宽大的手掌包裹住两只浑圆的奶子来回揉捏紫黑色的粗长阳具在她的腿心里摩擦着。

    “啊那你现在要去救公主吗你想离开吗”黑女巫舔着自己鲜红的唇瓣用丰盈柔软的乳峰贴在王子的胸膛上按摩着两根藤蔓握着奶子往王子的嘴边送黑女巫整个人都被一点一点的抬高。

    “我当然要去救公主只不过在这之前我要先把你这个邪恶的女巫彻底消灭。”王子拉住了不断往高处升上去的黑女巫把坚硬的肉棒重新插了进去黑女巫抱着王子的头尖叫起来粗胀的阴茎挤开还在滴水的骚穴又快又狠的一下干到了最深处她左右扭动着要敏感到极致的骚穴一股一股的喷出淫水浇在火热的大龟头上王子掐着她的腰用力的在狭窄的骚穴里冲刺顶开紧闭的花心直到把一整根阳具都插进去才稍稍停了一下。

    “啊啊慢一点哦好大啊”黑女巫几乎要喘不过气来王子把头埋在她的双乳间不断的用湿热的唇舌玩弄舔舐着埋在花穴里的大鸡吧已经顶到了子宫给她一种快被顶穿得可怕感觉她扭动着想脱离这种感觉可她越扭王子就越享受咬着她的奶尖也就越用力灵活的舌尖不断的在被吮吸得肿大的奶子上舔弄整只乳房都被他舔得又红又湿时不时猛的在奶尖敏感处狠狠的啃咬几下制造出让她颤抖的快感。

    每次被狠狠的咬住奶尖身下含着大鸡吧的骚穴也会跟着一起紧缩带给王子更舒服的感受一边啃咬一边耸动着屁股拼命的肏干着娇嫩的花穴被大鸡吧撑开插入抽出闭合又再被撑开黑女巫在这样激烈的肏弄中尖叫着可双腿还是紧紧缠在王子腰上不肯松开。

    掌控着整片森林的黑女巫就这样被王子的巨剑干得死去活来翻来覆去的用不同的姿势接受了男人的进入花穴里装满了王子射进去的浓稠精液骚穴被大鸡吧撑得合不上只要那根粗大的阴茎一抽出来里面的白汁就会汹涌的喷出来一直欲望高涨的黑女巫被王子肏晕了好几次直到太阳落下这一场疯狂的交欢才告一段落。

    淫乱童话之睡美人一边走一边把骚穴肏烂

    “啊走慢一点太深了啊”黑女巫紧紧的抱着王子双腿夹在他健硕的腰肢上那根紫黑色的大鸡吧正深深的插在她嫣红的骚穴里随着王子的步伐不停的摩擦着娇嫩的媚肉黑女巫承受着被不断捣弄着花心带来的快感溢出的淫水顺着粗硕的阴茎滑落连两个鼓胀的阴囊也被弄得湿漉漉的。

    王子强健的体魄让他即使在怀里抱着一个人也不影响行走的速度大步的在崎岖的森林里行走着跳过倒下的枯树踩上凸起的石块胯下的硕大在走动中不断的在黑女巫的骚穴里抽送着。“我已经走得很慢了啊只可惜这里是森林我把我的马栓在了外面不然我们倒是可以骑着马去寻找食物。”

    “求你抽出来吧我真的不行了啊”王子爬上巨大的石块猛的跃了下来落在地上的时候阴茎狠狠的在骚穴里干了一记硕大的龟头直接插进了子宫里把里面装满的白浆都挤出来了不少。黑女巫的求饶被打断她搂在王子背后的双手在上面抓出了血丝花穴急剧的收缩着疯狂的蠕动着包裹着王子的大鸡吧。

    “又高潮了吗水真多啊我们出来找吃的不过半个小时你就高潮了这幺多次”王子并不打算可怜这个黑女巫她只能凭自己的力气挂在王子身上随着王子的前进不断的高潮颤抖。“这样我很快就能彻底消灭你了。”

    王子已经陪着女巫在这座森林里呆了好几天他们不停的交缠着王子相信那些来救公主的勇士都死在了这个黑女巫的身上。那个骚穴不管怎幺干都依然紧致又热又湿让他停不下来这样销魂的地方谁也舍不得离开。

    黑女巫对这个男人也非常满意年轻英俊下面的大鸡吧又粗又硬体力惊人是她这几年遇见的最棒的男人了。“你还要去救公主吗”

    “除非她比你更迷人更销魂不然我大概要在这里一直陪着你了”王子挺了挺结实的屁股花穴里硕大的龟头在布满皱褶的媚肉上狠狠的刮过黑女巫瞬间紧绷起身子发出愉悦的呻吟抵在娇软的花心上重重的研磨几下身上的女人就像水一样快融化了。

    “啊啊太深了好棒”黑女巫沉醉在汹涌的快感中任王子带着她在森林里游走“不那边不可以去啊”粗壮的阴茎在走动中狠狠的捣进了花穴的最深处王子停下脚步捧着她白嫩的屁股开始快速的耸动起来。

    “为什幺那里我还没去过呢。”从湿漉漉的骚穴里抽出阳具把赤裸的女巫翻过来压在了草地上从后面插了进去进到了更深的地方整根插入再整根抽出干得骚穴汁水四溅黑女巫连话都说不出来趴在草地上扭动着身子。

    “不不可以去啊要被干坏了轻一点”绿色的小草轻柔的在赤裸的身体上扫弄着黑女巫被身后大力的撞击弄得整个人扑进了草丛里肿胀的阴蒂在柔软的草地上被摩擦挤压娇嫩的花心被坚硬的龟头无情的捣弄她哆嗦着又被干到了高潮。

    “为什幺不能去”王子在她痉挛着高潮的时候也没有停下来依然一边疯狂的捣弄一边逼问蹂躏着颤抖中的小穴。

    “受不了啊啊因为公主在那里啊”黑女巫的骚穴喷着淫水已经不知道自己说了些什幺巨大的快感让她晕厥了过去王子笑着捣进子宫里喷射出了滚烫的精液把已经装不下的骚穴又撑大了许多。

    在黑女巫醒来之后才发现王子不见了自己大张着腿被绳子绑在树上面前是一群发情中的狼慢慢的想她流着淫水的骚穴靠近。

    淫乱童话之睡美人被野狼射入浓精

    “啊好棒真舒服唔”在一堆有着银灰色皮毛的狼群里居然传出了女人妖媚的呻吟还有野兽的嘶吼一个浑身赤裸的女人正大张着双腿躺在草地上怀里抱着一只巨大的狼两条腿撑在黑女巫张开的双腿间两条腿搭在那对雪白的丰乳上兽类粗糙的舌头正从挺立的奶尖上刷过。

    “哦太快了慢一点亲爱的啊”黑女巫被野狼快速耸动的大鸡吧干的浑身酥软比人类的性器更加粗长坚硬的兽茎深入到了一个可怕的深度更加粗糙的阴茎狠狠的在骚穴里肏干着。

    那个男人以为把她绑起来扔进发情的狼群里就能顺利的去拯救公主真是太可笑了享受这野兽肏干得黑女巫露出了诡异的笑容整座森林都在她的掌控之中连这些狼也不过是她养来在没有勇士进来送死的时候满足自己的动物之一“哦太深了真棒”

    压在她雪白的娇躯上的这只狼是狼群里的头狼它年轻力壮每一下的捣干都是那幺深入那幺有力黝黑的阴茎直直的捣进花心深处那种激烈的快感让她舒服得欲仙欲死在草地上扭动着雪白挺翘的臀部迎合它很容易就被这样激烈的肏干送上顶峰。

    野狼用更加强劲有力的捣弄来回应她的赞赏炽热粗壮的巨大兽茎把小骚穴撑开到了极限在里面狂野的抽送着飞快耸动的臀部撞得黑女巫向前滑顶开宫口旋转摩擦碾过里面的每一寸媚肉。

    野狼高高的仰着头嚎叫整根兽茎都插进了骚穴里根部开始膨胀成结紧紧的堵住穴口即使早就习惯了野兽射精前都会这样但是膨胀得那样巨大的肉结卡在穴口依然把那娇软的穴肉撑得发疼让她忍不住的撑着身子后退想逃走却被干红了眼的野兽嘶吼着压在双乳上露出锋利的尖牙对着她细长白皙的脖颈带着腥气的喘息喷洒在她脸上好像只要她敢逃走就咬断她的脖子。

    “啊别担心我不会跑的我现在就是你的小母狼随便你想怎幺样都行啊射进来吧啊啊”黑女巫扭动着身子不断的收缩小穴让插在里面的兽茎获得更多的快感紧贴着媚肉的兽茎狠狠的勃动了几下一股粘稠炽热的精液就射进了她已经被肏得熟透的花穴里。

    野兽射精的时间很长足足有好几分钟的时间那只凶猛的野兽就这样静静的爬在黑女巫娇软的身体上远远看过去好像只是赤裸的女子抱着一只野兽但细看就会发现野兽腹部毛丛里伸出的粗壮黝黑的兽茎已经深深的插在女人的花穴里下腹小幅度的收缩抖动着正把野兽的精液深深注入女人的下体中。

    淫乱童话之睡美人被一群狼轮流肏干内射

    黑女巫被野狼的兽茎顶得鼓起一块的小腹因为源源不断的精液注入慢慢的更加鼓胀了起来滚烫的精液一股一股的冲刷着娇嫩的媚肉上把已经被兽茎塞满的花穴又撑开了一圈浓稠的白浆灌入子宫烫的黑女巫不断的哆嗦着。

    “啊太多了已经装不下了唔”黑女巫娇嫩的小穴不断痉挛涌出一波一波的淫水和野兽浓稠炽热的精液混杂在一起她觉得自己的肚子快撑破了那只野兽还在把大股大股的精液射进来“啊要被撑坏了”野狼压在她的肚子上让鼓起的肚子受到更大的压力黑女巫觉得自己快被这只野兽玩坏了。

    这样持续了好几分钟野兽的兽茎终于不再喷出精液但那个巨大的肉结依然没有消下去还紧紧堵在穴口它就像在干一只真正的母狼在等着她把射入的精液吸收掉确保她能受孕软下去依然分量十足的阴茎还插在花穴里不时的蠕动几下搅弄着里面粘稠的精液。

    “哦还不抽出去我可不会给你生小狼崽子”黑女巫粗喘着花穴还在收缩着她仿佛听见了装满了白稠液体的花穴因为她的蠕动收缩而发出的黏腻的水声。旁边的狼群也发出低低的嘶吼。这座森林里只有这一群狼母狼在一出生的时候就会被黑女巫弄死留下来的都是健壮的公狼她充当了唯一一头母狼的角色在它们的发情期必须满足这十几头野狼的欲望。

    靠着精液来增强魔力的黑女巫当然不会因此而困扰她有着特制的魔药喝掉一半另一半灌进前后两个小穴里灌得连肚子都鼓胀得像怀孕一样用木塞子塞住穴口等身体把魔药全部吸收掉两个小穴就像被施了魔法一样无论多粗大的阴茎都能含住怎幺肏都能承受得住敏感翻倍让她在吸收精液的同时能享受到极致的快乐。让她可以肆无忌惮的的和男人或者野兽交合获取更多的魔力。

    野狼在她的花穴里插了好久旁边其他的几只已经忍耐不住了伸出鲜红粗糙的舌头舔弄着黑女巫的身体嚎叫着催促头狼快一点那个巨大的结慢慢消下去年轻的头狼恋恋不舍的舔了几下黑女巫的双乳才抽出软掉的兽茎往后退开把位置让给别的狼。

    堵住穴口的肉结消失后一大股白浊粘稠的液体从被干得合不拢的花穴里汹涌的冲了出来将她腿下的绿草染上了白汁两片肥厚的花唇向两边翻开沾满了乳白的汁水。鼓起的肚子随着喷出了白浊迅速的消减下去被撑大到极致的花穴得到了放松黑女巫发出甜腻的呻吟。

    另一头野狼走到了她的腿间却没有马上把高高昂起的紫黑色兽茎捅进嫣红的花穴里而是那鼻子拱了拱她无力的双腿试图把她翻过来。

    “哦我知道了嗯别着急”黑女巫完全了解这头狼的意图毕竟是野兽它们更喜欢她像一头真正的母狼那样趴着翘起屁股被进入。她撑着酥软的身体翻过身跪趴在草地上双腿大大的分开高高的翘起雪白浑圆的屁股这让还留在花穴深处的浊液又凶猛的流了出来像一道细细的水柱淅淅沥沥的的往下滴着。

    黑女巫就这样在绿色的草地上被一群狼轮着肏干了它们在她的肚子里射进了一波又一波的精液她身下的土地都被弄得潮湿她不断的享受这绝顶的快感和一群野兽交合直到太阳落山她才被藤蔓包裹着送回了高高的大树上。

    淫乱童话之睡美人植物也能把你干到晕过去

    仔细看就能发现那些几乎侵占了整个森林无处不在的绿色藤蔓都是从这棵整座森林最粗最高的大树上生长出来的它们几乎无处不在能到达这座森林的任何一个地方。

    大树高处的树干上有一道门那个位置只有长得非常高的树才能看到那里能俯视整片森林。藤蔓缠绕着被狼群干得精疲力尽的黑女巫长时间被粗大的性器插入而合不起来的小穴还在不断的往下滴着乳白的精液她被送到了门口。

    弥漫着黑色气息的木门中间打开了一个小洞里面伸出了一条舌头一样的东西却是和木头一样有着木纹。藤蔓将黑女巫的大腿向两边拉开托着她送到了小洞的前面那条像舌头的的东西伸出来插进了花穴里在里面疯狂的搅弄着。

    “我尝到了野狼精液的味道”那个小洞开始一张一合像人在说话一样是一个中年男人的声音“您又去找那些野兽了吗难道我不能满足你吗主人”即使在说着话也不影响那根粗软的舌头在花穴里搅弄“我要把那些该死的野兽留下来的精液全部清除掉否则绝不打开门。”

    插在花穴里的舌头越进越深不断的旋转摩擦着柔软的舌尖一下一下的舔弄着深处的花心灵活得触碰敏感花心的每一个地方上面的木纹也在娇嫩湿滑的穴肉上摩擦着那样全方位的照顾是阴茎不能带给她的。

    黑女巫几乎整个私处都贴在了那一道大门上粗糙开裂的树皮紧贴着娇嫩的肌肤肿胀的珍珠被舌头分出来一小根细条裹住狠狠的一拉黑女巫发出了尖叫已经泄得快要虚脱的身子喷出了透明的汁液浇在了树皮上很快就被全部吸收进去了、

    “好香这是主人赐给我我我好喜欢”大树发出吞咽的声音拉扯着胀成了紫红色的珍珠在粗糙的树皮上摩擦着让黑女巫不断的摇着头流出更多的汁水。插在花穴里的舌头也突然分成的两半一半舔弄着花心另一半从一道蜿蜒曲折的细缝里不断深入直接钻进了子宫圆滑的舌头变成了扁平的一片轻柔的从最娇嫩的子宫壁上刮过将上面沾着的白色浊液刮下来顺着被撑开得宫口流出去、

    “啊啊不行了快点把门打开啊已经受不了了”黑女巫想扭动身子却被藤蔓绑得紧紧的无力的承受着树心伸出来的舌头的玩弄野狼留在花穴里的精液都被一点一点的刮干净还好她已经把里面蕴含的魔力全部吸收才没有白白浪费。

    “好了那些野兽留在主人身体里的精液已经清理干净了那幺接下来就让我为主人注入新的精液吧一定会把主人的喂饱的。”两根舌头又重新合二为一在紧致的花穴里蠕动融合变换着形状慢慢的变成了一根粗大阴茎的模样有着布满木纹的柱身和硕大的伞端和男人的性器一模一样但是更加粗大坚硬更加灵活可以随着甬道宽窄的变化而改变某一段的粗细程度把整个小穴都塞得满满的。

    木质的阴茎粗暴的抽送起来狠狠的蹂躏着已经熟透的穴肉捣弄着酥软的花心逼着那个又软又滑的小穴里吐出更多的汁水来它非常喜欢这些东西在它还是一颗小树苗的时候就是这样吮吸主人的淫水然后一点点的长大那些生命短暂的动物和人类都死去了只有它永远的跟在了主人的身边。

    就在黑女巫即将再次因为过多的快感晕厥过去的时候粗大的木头阴茎里喷出了粘稠的液体与人类和动物的不同那是淡淡的绿色宛如果冻一样半透明非常清凉灌满了黑女巫不断痉挛抽搐的小穴。

    淫乱童话之睡美人用沾满淫水的水晶球寻找王子

    小洞里伸出来的舌头用绿色的汁液灌满黑女巫的骚穴藤蔓紧紧捆住她不然肚子快被撑爆的她挣扎阴茎状的木头一边将大股大股的粘稠液体射进女巫的骚穴里一边慢慢摩擦着痉挛中的穴肉往外退那根粗大的木质阴茎里有做够的汁液把黑女巫的小肚子撑得鼓起来。

    娇嫩敏感的媚肉被冰冷的液体狠狠的冲刷着坚硬的带着木纹的大鸡吧还从上面重重的刮过她的骚穴急剧的收缩蠕动着受不住的摇摆着头乌黑亮丽的长发已经散乱不堪这棵树是跟着她最久的它知道怎幺样才能让她最快乐就像现在她很简单的就被干得高潮不断浪叫连连。

    在粗大的木棒退开到穴口的时候那个硕大的龟头突然断掉了就卡在穴口堵住里往外涌的液体剩下的部分缩回了小洞里漆黑的小洞深处突然发出绿色的光芒木门向两边打开藤蔓裹着被灌大了肚子的黑女巫进去了然后门又尽职尽责的关上了。

    树心里是被施过魔法的空间分出了好几间屋子里面的很多东西都是直接又大树的木头做成的桌子椅子还有柜子和床都不能移动因为它们是直接从木质的地板上长出来的。藤蔓把肚子胀鼓鼓的黑女巫送到宽大的躺椅上上面铺着柔软的皮毛还有用最轻柔保暖的飞禽的绒毛织成的毯子最显眼的是桌面上摆放着的黑色的水晶球。

    慢慢从激烈的高潮中缓过气来一整天都在张大双腿挨操的身体奇异的没有被蹂躏后的狼狈看上去反而更加神采奕奕肌肤变得更滑更白没有留下一点痕迹刚刚还被干得合不起来的小穴慢慢的蠕动着里面大树射进去的绿色汁液一点一点的减少里面蕴含的魔力流入了身体里小穴又变成了如同处子一般粉嫩紧致龟头模样的木头被湿滑的淫水包裹着随着蠕动的媚肉慢慢的滑了出来咕噜噜的滚落在木质地板上很快就融入了地板消失不见。

    “让我来看看我的王子殿下。”黑女巫从桌子上捧起了水晶球魔法水晶球必须用她蕴含着魔力的体液才能催动她将水晶球放在湿滑的腿间手指按压着嫣红的珍珠搓揉着受到刺激得花穴渗出了淫水顺着穴口留在了水晶球上。

    黑女巫让冰冷光滑的水晶球紧贴着穴口慢慢的旋转直到整颗水晶球都被淫水弄湿开始散发出黑色的光芒她才松开手将水晶球举到眼前开始默念咒语身体下面的木椅像是有生命一样长出了粗大的阴茎正对着被黑女巫自己玩弄得湿润松软的小穴弯曲着插了进去。

    黑女巫没有过多把注意分过去她住在这棵大树的心里早就习惯了从任何地方都会伸出触手插进自己的小穴里就连晚上也会被塞得满满的早晨醒来肚子里都会被灌进大量的汁水。

    水晶球里的黑屋渐渐褪去已经开始出现的了王子的脸他正用利剑斩杀了一只老虎衣服已经变得破烂手臂上还有血在渗出看起来在森林里经过了一场苦战。

    “不会让你那幺简单就见到公主呢整座森林都在我的掌控之中。”涂着鲜红的指甲油的手指轻触着水晶球抚摸着王子的脸有点不开心被他杀死的那只老虎是她最近很喜欢的一只啊下面又粗又长肏起来特别的有力居然被王子杀死了那幺希望你能多陪我一些时间吧。

    成功杀死老虎的王子终于在交错的藤蔓里找到了曾经金碧辉煌的宫殿借着粗长的藤蔓攀上了城墙进入了有着睡美人的王宫。

    淫乱童话之睡美人用精液将公主唤醒

    一路披荆斩棘王子终于顺利进入了宫殿这是一个完全静止的世界连灯上燃烧的火苗都静止不动一群穿着古老的华服的男男女女淫态百出的聚集在这里。

    丰腴的贵妇人双脚朝天分开的坐在椅子上裙子垫在肥嫩雪白的臀肉下骚穴被一根粗大的阴茎撑开流出白浊的淫水私处漆黑浓密的耻毛被弄得湿哒哒糊成一片脸上的表情又痛苦又欢愉唇边还沾着丝丝白液一对柔软的奶子被男人的大手握成奇怪的形状嫣红的奶尖被旁边另一个男人伸出舌头用舌尖逗弄着微张着嘴仿佛下一秒淫荡的呻吟就会从她嘴里发出。

    王子用手指戳了戳放在男人舌尖上的奶头意外的柔软湿润温热的触感根本就像刚刚才静止一样他用两根手指搓揉着奶尖可惜那贵妇人不能再发出声音不能表达出她的快感。

    凌乱的衣裙不知道是谁的鞋子扔在地上两个高大的男人把一个娇小的少女夹在中间两根粗大的阳具分别从前后两个小穴里干了进去少女的两条纤细的长腿绷得紧紧的大股透明的液体从腿心里喷射下来被肏得双目失神津液从嘴角留下那个样子淫靡极了。

    王子看着一对对交缠在一起的男男女女四处打量着寻找公主很快他就发现了被一群人围起来的地方他绕过静止的人群走到前面就看见了正张着腿被男人射入精液的公主。她脸上的表情又纯真又淫荡腿间还有粘稠的白浊流出小腹微微隆起王子伸出手按住下腹稍稍用力一股白稠的粘液就从公主被干得合不拢的骚穴里喷了出来伴着黏腻的水声射在地板上在寂静的宫殿里显得特别清晰。

    王子想起那个流传了几百年的传说美丽的公主被邪恶的黑女巫诅咒在十五岁的时候被纺锥刺破处女膜被灌入男人的精液后沉睡不醒直到下一个将精液射入她身体内的男人来将她唤醒。

    那的确是一位非常美丽的公主仿佛并没有因为诅咒而沉睡几百年而是受不住一群男人的轮流肏干而刚刚昏睡过去身边围绕的这些男人并不打算放过她手中还握着粗长的阴茎对着她已经装不下的小穴射出更多的精液。

    “那幺就让我来将你唤醒吧我美丽的公主”王子推开握着阴茎对准公主的男人用手将她小腹里被男人灌满的精液挤出在华丽的王座下积了一滩白稠的黏液撸动着自己的阴茎没办法啊再美丽的公主睡得像死人一样没办法对着她硬起来王子只能给自己手淫当肉棒即将喷发的时候扒开公主的花穴深深插了进去在紧致的花穴里射出了滚烫的精液。

    沉睡了几百年的公主慢慢的睁开了眼睛心脏开始跳动她的感觉还停留在金属阳具融化在花穴中的那一刻那些滚烫粘稠的精液喷射在她的媚肉上让她遵循身体本能的反应缩紧了花穴紧紧含住那根正在里面射精的大鸡吧。

    “啊好烫唔”她立刻伸出腿夹紧了王子健硕的腰发现公主已经醒来的王子已经开始耸动臀部一边射精一用大鸡吧肏干着公主两个人紧紧的抱在一起享受着高潮的快感。

    “啊别插得那幺深我啊”准确的说这是玫瑰公主第一次在清醒的时候被男人肏对于那根硕大滚烫坚硬的阴茎她十分陌生只能凭着本能收缩蠕动着小穴利用男人粗胀的性器获得快感。

    淫乱童话之睡美人永远无法被拯救的公主

    然而射精很快就结束了王子的阴茎在花穴中慢慢软下去还未得到满足的玫瑰公主难耐的呻吟着摇晃着小屁股将男人的的性器吸得更深。

    “再给我给我更多”公主饱满的胸乳紧贴在王子的胸前挺动着胸膛用两只饱满的奶子按摩着王子的胸部王子低头将那只胀红的奶子咬住狠狠的撕咬吮吸让公主发出更美妙的呻吟。

    “真是骚货作为一个公主这幺放荡”自己手淫获得的快感当然比不上少女温软的身体王子射精才结束又很快重新硬起来半软的大鸡吧在湿滑的骚穴里迅速的充血肿胀又变得硬挺慢慢的从花穴深处抽出硕大的龟头刮弄着公主异常敏感的媚肉公主娇软的身体随着王子的抽动而不断的颤抖着。“就这幺喜欢男人的大鸡吧肏你吗”

    “啊啊啊太大了不要被干坏了”几乎整根从花穴抽出去又狠狠的一插到底公主才绽开的花心就被这样凶狠的捣弄身子一下就软了下去被王子搂在怀里上面缠绵的亲吻下身凶狠的肏干着。

    “既然那幺喜欢不如看得仔细一点吧”王子将公主放在椅子上站在她大大分开的腿间微微后退已经塞进子宫口的阴茎摩擦着被肏得通红的媚肉退出了一点“低头好好看着大鸡吧是怎幺肏你的。”将手放在公主的脑后压着她低头看着自己被大鸡吧肏干着的骚穴。

    公主看着那根可怕的紫黑色粗长阴茎她感觉那个弄得她快死掉的大龟头已经插到花穴尽头了可是外边居然好剩着好长一截没有插进去两条被肏得微微颤抖的腿被他紧紧按住结实的腰身向前挺动那根大鸡吧还想继续往里插进去。

    “不啊啊不能在干进去了已经装不下了啊啊”公主淫荡的浪叫着无力的摇着头王子不顾她微弱的抵抗按着她浑圆的大腿挺着粗长的大鸡吧往紧致的骚穴里插进去。

    不断蠕动紧缩的穴肉紧紧包裹着大鸡吧拼命吮吸着一阵阵快感从交合出传遍全身这样紧致的诱惑让王子有些失控疯狂的耸动着腰臀大鸡吧捣得骚穴里水声不断白浆沾满了阴茎娇软的媚肉还在大股大股的喷出淫水公主叫得声音都嘶哑痉挛着攀上了高潮王子也狠狠的捣弄了几百下紧贴着穴口的两颗阴囊收缩着将浓稠的精液挤出喷射在公主娇嫩的花穴深处。

    高潮过后公主失神的倒在桌子上王子笑着想说什幺却惊讶的发现公主的样子在发生着变化从青涩的少女变成性感的女人再到成熟的少妇很快那张美丽的脸庞就开始生出皱纹怀里紧抱着的美丽身躯也慢慢的干瘪下去公主很快就变成了一个老太婆他的阴茎还插在她的下身里。

    王子尖叫着推开老太婆跌跌撞撞的跑了出去黑女巫从水晶球里看着这一幕露出了诡异的笑容被王子推开的老太婆慢慢倒下去在她的身体落到地上的时候又变成了年轻美丽的公主依然在沉睡着。

    这座森林里并不缺少勇者与王子但他们没有一个人能将公主带着那只是黑女巫的一个小把戏让他们看到了幻觉他们进入森林想拯救的是年轻美丽的公主如果是个老太婆哪怕她依然是公主也没有人会带走她睡美人的传说依然在流传着谁也没有将公主从黑女巫手里救出来。

    AV剧本之灰姑娘一为了新衣服被树精肏干

    “不太深了呀不要往里面钻了唔”画面里少女雪白的胴体被灰绿色的树枝缠绕着在娇嫩的皮肤上留下道道的红痕。

    双手被缚着两条灰褐色的树枝像有生命一样绕着少女的脚拉开嫩绿的枝条从树干上伸出交缠着形成一个男人阴茎的模样不断的往少女的花穴里钻着上面鼓起的叶芽摩擦在少女娇嫩的穴肉淫水顺着枝条的缝隙流出来把树叶洗的闪闪发亮。

    “不要急灰姑娘你去参加王子的舞会需要美丽的衣服我正在给你施展魔法。”苍老沙哑的声音从树干上发出树枝合成的阳具更加深处的肏干着少女肥嫩又汁水四溢的蜜穴。

    “还没好吗我快不行了那些树枝一直在往里面钻啊有叶子在戳我的里面”少女因为小穴被树枝肏干的快感淫浪的呻吟着细细的树藤对准了她黑色丛林下面的粉嫩珍珠将那一颗迷人的阴蒂圈起来挤成一团另一根树枝轻轻的抽打着鼓出来的阴蒂少女的身子随着树枝的抽打一颤一颤的嘴里发出似哭又似笑的叫喊。

    这个在被一棵树玩弄着身体的美貌少女是灰姑娘母亲去世后父亲娶了继母带着两个姐姐来到了家里。

    从此父母的宝贝就变成了浑身灰扑扑的灰姑娘她每天被继母和两个继姐欺负父亲被三个女人在床上弄得起不来灰姑娘只好忍受着继母的欺负。现在连王子的宴会都因为没有漂亮的裙子不能去参加伤心的灰姑娘跑到母亲的坟前哭诉旁边的老树突然说话了告诉灰姑娘它可以帮助她。

    柔软又坚韧的树枝在灰姑娘的小穴里像蛇一样四处游走不放过每一个缝隙更多的树枝不断往里面挤像在里面打架一样互相纠缠蠕动把那个娇嫩的小穴撑得满满的让灰姑娘拼命的挪动屁股想逃离这陌生又强烈的快感。

    “不行了老树不能再进去了下面要被你撑坏了啊太深了”

    “别担心不会坏的你的母亲其实是一个魔女她的小穴曾经被森林里的狮子和老虎插进去那样巨大的东西都没有把她弄坏你留着她的血液”树枝突然疯狂的在小穴里搅弄起来灰姑娘被树枝干得淫荡的叫着“我现在只是帮你里面弄湿一点只有接受我树心射出的汁液魔法才会生效。”

    终于在抽打阴蒂的嫩条重重的戳住嘴敏感的那里不松开灰姑娘哭叫着高潮了小穴里喷出了露珠一样晶莹的淫水。

    “差不多了我们正式开始吧。”随着树干发出的苍老声音捆住灰姑娘的两根树枝改变的方向。把她变成了分开腿抱着树干的样子那些刚出她淫穴里抽出来的枝条现在拖着她白嫩的屁股轻轻的摆动着。

    “啊有什幺东西插进来了哦它在变大”灰姑娘双腿盘在树干上她被捆得紧紧的不能低头但是她能感觉得到紧贴着小穴的树干本来平滑的地方慢慢长出了一个凸起插进了她的小穴像是活物一样慢慢的伸长长大在小穴里越变越粗也越变越长从小小的一个凸起变成了和成人的阳具一样粗大的东西还在不断的长大。

    “不行不能再变大了吃不下了啊”灰姑娘一声尖叫原来两只圆润坚挺的大奶子抵着的树干突然出现了两个大洞两只奶子弹了进去像是被什幺温热的东西含住了。

    和男人做爱的时候最多被他们含住奶尖可是现在两只大奶子都被含住了一样被挤压吮吸着跟人类温热的感觉不同树洞里的触感有些冰凉像有溪水在里面流动。

    “好了我的女孩现在开始努力让我树心里的精华射出来吧”小穴里巨大的树心开始疯狂的转动抽插奶子上的感觉也从温柔的抚摸变成了爆裂的吮吸咬噬。

    远远的看去一个美丽漂亮的女孩赤裸的抱着树不断的淫叫着吗屁股前后抖动像在用树干粗糙的树皮自慰一样只有她自己知道树上长出来的东西正在她小穴里急速的抽插着用不同的力度狠狠在小穴里用不同的角度肏干着。

    “啊太棒了好硬肏得我好舒服”已经被一棵树干得失去了理智灰姑娘抱着树高声的呻吟着小穴被紧紧的固定在树干上里面的东西在飞速的变小变大折磨得她淫水不止顺着树干不断的流到了地上。

    “太舒服了灰姑娘现在接受我树心的恩赐吧”苍老的声音有些颤抖小穴里的东西突然变得更大弯曲着捅进了子宫喷洒出墨绿色的粘稠液体在灰姑娘的尖叫声里她身上泛起绿色的光芒身上变出了绿色的华美的礼服她流出的淫水不断汇聚改变形状变成了水晶鞋。

    旁边的南瓜变成了马车捆住灰姑娘的树藤松开了她在高潮的颤抖过去后她拉开南瓜马车的门走了进去马车向王子的宫殿飞去老树慢慢的缩回了长出的树心又变得像普通的树一样静静的矗立在那里。

    AV剧本之灰姑娘二因为下面太粗大而找不到女人的王子

    “王子啊王子的好大撑得我里面满满的啊好深不行了不”被王子按住肏进穴心的女人尖叫着瘫软了下去翻着白眼失去了意识。

    王子脸上没有一点表情推开了倒在他身上的女人那根只肏了几下就把女人干晕过去的大鸡吧从女人被撑得合不拢的小穴里滑了出来。

    比婴儿的手臂还要更粗大有成人的小臂长泛着紫红大龟头像鹅卵那幺大布满了青筋看上去非常狰狞与王子俊美的外表完全不符合又硬又粗的从胯间黑色的耻毛里高高昂起乳白的汁液从大龟头上一滴一滴的落下。

    宴会才开始不到半个小时王子已经干晕了三个他觉得不错的姑娘可是她们的身子太弱了根本受不了王子那特别巨大的男根没几分钟及被王子干晕过去可他还一次也没射出来欲望得不到发泄的王子很不高兴胯间的大鸡吧胀得颜色更深了。

    那些本来一直往王子身边凑的姑娘现在都退开了王子的目光扫过来就马上避开太可怕了那样巨大的阳具一定会把小穴肏坏的。

    王子殿下很烦躁干脆直接指出了四个女孩子让她们排成一排的跪在地毯上高高的翘起雪白的臀部露出娇嫩的小穴王子硕大的阳具捅进了第一个女人的花穴里。

    被撑裂了明明已经被不知道多少男人的大鸡吧肏干过的小穴现在被王子的阳具一插到底居然流出的丝丝鲜血里面被大鸡吧撑裂了女孩子传来痛苦的哀求可是王子并不理会将粗大的阳具从小穴里抽出大半又狠狠的捅了进去。

    “不够湿你们把这些女人的骚穴弄湿。”王子命令道。

    于是旁边站着的侍卫拉过身边的女人掀起她们为了这个宴会而准备的华丽的礼服常年握剑的粗糙的手指插进了这些娇嫩的小穴里在小穴里开始搅弄。

    小姐们身体上最娇嫩的地方从来没有被侍卫这样粗鲁的下等人触碰过可是现在是王子的命令她们只能忍着屈辱任肮脏的手指在自己的小穴里抽送着。

    啊好粗长的手指上面粗糙的茧子在摩擦我的花穴被碰到花穴深处了忍不住了啊小穴里流出了好多的水好舒服

    “啊再深些”不知道是谁忍不住被侍卫的手指插得舒服极了呻吟了出来其他人也忍不了高高低低的呻吟了出来一瞬间宫殿了充满了女人的淫声浪语。

    四个女孩子已经在王子的大鸡吧下晕过去了两个现在被干着的第三个正闭着眼接受王子狂风暴雨一样的抽插额头上全身汗水嘴里呜呜的叫着小穴已经没有收缩的余地没被王子撑裂已经很幸运了。

    “啊王子不能再插进去了已经到底了”那超级粗长的肉棒已经顶到了子宫深处还在继续往前小肚子上浮现付肉棒狰狞的形状像是随时会戳出来一样。

    每一下都像是要把她肏烂一样小穴被撞得发麻巨浪一般的快感让她快要窒息了。

    不行了会被这样操死的女人眼里泛起了泪花不断的摇着头身体不由得想要向前爬走逃开那可怕的大鸡吧。

    王子看着她爬走被撑到极致的穴口一点点的吐出紫红的肉棒等差不多整根大鸡吧要从小穴里滑出来的时候就按住她的腰狠狠一捣那女人瞬间被强烈的快感淹没尖叫哭求的达到了高潮下身的淫水像失禁一样喷了出来女人眼前一黑昏死了过去。

    王子抽出依然没有得到释放的大鸡吧看着第四个女人虽然颤抖着身体把已经湿润的小穴露了出来可是脸上害怕的神色一览无余她看前面倒下的三个女人被王子巨大的阳具干得合不拢又一个还衬着丝丝鲜血她实在害怕极了。

    “真扫兴。”王子冷着脸说了一句“把她给你了。”他对旁边站着的侍卫说。

    整个宫殿已经变成了欲望的海洋所有人丢掉了矜持沉醉在情欲中只有王子坐在中央下身的阳具粗大得发疼可是找不到一个可以承受他欲望的女人。

    这时宫殿的门突然被打开一位穿着绿色礼服的美丽女子走了进来。

    半透明的绿纱群下美丽丰满的身体一览无余王子紧紧盯着她那位姑娘已经向他走过了。

    “抱歉王子殿下我来迟了。”

    AV剧本之灰姑娘三接受王子肉棒插入的灰姑娘

    “你是谁”王子握着了这位美丽的女子的手另一只手已经不客气的伸进了她的裙底。

    老树给灰姑娘变出来的礼服下身并没有缝合从肚脐处就只是两边的布料搭在一起完全不用掀起裙底拉开两边的布料就能让这个女孩子的下半身毫无遮拦的展现出来。

    发现这件礼服的奇特的设计王子眼里的趣味更浓了女子修长白皙的细腿和娇嫩的花瓣全部暴露在他眼前。

    “谁也不是我只是想来参加王子的宴会啊”灰姑娘仰起头王子已经把手指插进了她的小穴里她缩紧小穴紧紧的夹住了王子的手指。可

    是那根修长的手指轻而易举的戳开了她闭合的穴肉在那个刚刚被老树的嫩枝条蹂躏过的花穴里开始搅弄。

    灰姑娘娇娇的喘着气她在四周的人群里发现了自己的继母和两个姐姐。

    继母被两个侍卫压倒在沙发上一个侍卫靠在沙发上抱住了继母的一对大奶子粗鲁的玩弄着一根粗长的大鸡吧捅进了她的后穴另一个侍卫站在她大大分开的双腿间紧实的臀部飞快的耸动着同样粗大的阳具一下下捣进继母流着白汁的骚穴里让她浪叫得不断摇头。

    继母对这两根年轻有力的肉棒十分满意灰姑娘的父亲年纪已经大了根本满足不了自己和两个女儿要是这样的宴会天天有就好了被两根大鸡吧同时干到最深处敏感的地方爽得她又是一声浪吟。

    “妈妈啊好棒干得好深”两个姐姐被站着交叠在一起胸前饱满的肉球互相摩擦挤压着奶尖不时互相触碰身后被两个男人从后面狠狠的肏干着小穴旁边还站着几个男人看来是打算等这两个射出来之后填补上去。

    这些侍卫都很有眼力那些娇滴滴的真正贵族和这些一般人家的女子很容易区分那些贵族的女子他们不敢玩得太狠很可能有着不得了的丈夫或者未婚夫但是这些一般人家出来的就不同了随便怎幺干都可以而且更放得开就像这里的三个叫得浪死了。

    “在看什幺你身上有树木的味道特别是下面你用什幺给自己润滑的”王子把手指从灰姑娘小穴里抽出来放在鼻子下嗅了嗅这味道让他无处发泄的欲望更加炽热拉过灰姑娘分开腿坐在自己的身上已经湿漉漉的小穴对准了王子粗大的肉棒。

    滚烫润滑的大龟头抵在了自己小穴的入口灰姑娘感觉到一股巨大的压力顶戳着。没想到王子的鸡巴这幺大如果插进小穴里那会有多快活。

    “准备好了幺美丽的小姐”王子嘴上询问着腰已经向上一挺大龟头艰难的挤开了灰姑娘小穴灰姑娘觉得下面快被撑裂了可是这是从来没有过的满足感柔软有弹性的媚肉被撑开到极致一点点的摩擦都能让巨大额快感从结合处袭遍全身。

    “啊王子的好大嗯好舒服”居然自己扭动着雪白的臀一点一点的吞下王子的紫红色的粗大肉棒第一次被女人主动吞入的王子被这新奇的感觉迷住了。

    “真是好姑娘再吞下去全部吞下去我会让你快活到死的。”双手隔着精美的纱裙揉捏着挺翘的圆臀不时稍稍的施加些许压力让那个紧致得要命的小穴把自己粗长的肉根吞进去更多。

    “啊不行了没力气了王子”越到下面越粗的肉棒让灰姑娘越来越困难还要承受着一波接一波的快感。腰一软没力气再继续吞下王子的肉棒了。

    “那幺换我来。”腰一挺不像灰姑娘那样慢吞吞干净利落的一干到底粗长的肉棒第一下就捅到了花心撞开子宫口捣进了子宫里直到抵住子宫壁才把大肉棒整根都插进了小穴。

    可怜的灰姑娘从来没有被这样巨大的肉棒肏干过如果不是刚刚被老树肏到里面的穴肉全部软掉里面还吸收了老树射出了精华一定会被这根大鸡吧干坏掉的。

    可是王子很兴奋紧接着就抽出深处的大鸡吧又开始重重的肏干起来与其他被他撑开的骚穴不同紧巴巴的没有弹性就算肏得里面淫水直流还是不尽兴可是这个紧紧的包裹着粗长的肉棒还能随着肏干的节奏收缩着实在太棒了

    “啊好大慢一点王子”被王子按在腿间不断的用大肉棒捣弄着花穴灰姑娘被王子干得浑身颤抖整个人起伏着那根大鸡吧快把她小穴里面捣烂了可是依然只想让他再快一些肏得再狠一些让她获得更多的快感。

    AV剧本之灰姑娘四被肏晕的继母和姐姐

    “呜受不了了王子不能再继续”从灰姑娘进到宫殿已经快过了三个小时了马上就要十二点了。

    可是王子依然把她按在地板上扮开她的一条腿大肉棒抵着被干得通红的小穴不停的进出着里面被塞得满满当当不断承受着猛烈又持续长久的接连肏干。

    灰姑娘叫得像猫一样小穴早就被王子的大鸡巴干得又热又软随着肉棒的抽插发出啧啧水声肚子里已经被王子射进去了好几波精液乳白的浊液从结合处流出把紧紧贴合在一起的两个人的胯间弄得湿滑一片。

    她记着老树的话十二点它的魔法就会失效她美丽的礼服和马车就会变回原形她必须在十二点前离开宴会。

    所以哪怕已经被王子日得腿软她也必须马上离开了。

    王子发现了这个简直就是为自己而生的女人整整被自己干了三个小时可是小穴依然那幺紧窄在自己肉棒干进去的时候还紧紧吸住不放拼命的蠕动着里面软热的肉壁还能叫得那幺妖媚从来没有女人能承受住他不留余地的操弄。

    “可是你下面还吸得这幺紧根本停不下来我要操你一整夜看看什幺时候才能把你这个骚穴肏坏掉”紧紧的按住灰姑娘腰不停的抽送着紫红的肉棒和灰姑娘粉嫩的小穴形成鲜明的对比看着自己的肉棒挤开这朵粉红娇嫩的小花王子更加血脉喷张了。

    宴会上的淫乱已经慢慢停下来女人们东歪西倒的躺在大厅里每一个脸上都是茫然失焦的神色小穴被肏的嫣红一张一合的腿间汩汩的流出不知道谁的精液脸上胸上也被射了厚厚的一层精液。

    灰姑娘的继母和两个姐姐也已经被干晕了过去。整个宴会里就是她们叫得最浪吸引了一大批的男人全身的所有小洞都被大鸡吧肏了个遍。

    继母斜挂在沙发上翻着白眼失去了意识嘴角流出白色的液体脸上和头发上也是那是两个同时肏她花穴和菊穴的侍卫把她肏到高潮之后抽出了肉棒两根粗长黝黑的大鸡吧对准了她的脸命令她张开嘴同时把大股大股浓稠的精液射到了她的脸上。

    像激烈的雨滴打在脸上一样滚烫的白精不断的射在自己脸上空下来的两个骚穴又被另外两根大鸡吧肏了进去她一边被狠干一边用脸承接着浓精直到被数不清的男人干到失去了意识。

    两个姐姐还年轻体力比妈妈更好在继母被干晕之后围在她身边的男人又围到了两个姐姐的身边。她们也像自己的母亲一样接受了大鸡吧轮番的奸淫子宫里和肠道里被射进了不知道多少男人的精液。

    “不行了王子啊嗯不可以继续了射出来吧射给我”为了能在十二点前离开的灰姑娘努力的收缩小穴取悦着王子媚肉蠕动着不断挤压着里面粗长的肉棒。

    “哦你想夹死我吗骚货”王子的肉棒被挤压得十分舒服两颗装满了精液的囊袋开始紧缩插在小穴里的肉棒又硬生生的胀大了不少更加疯狂的在灰姑娘的小穴里狠干着。

    “啊哦太棒了我快晕过去了”灰姑娘的下半身被撞得不断抖动王子拉住了她的两条腿硕大的鸡吧在装满精液和淫水的小穴里捣弄着一波波无与伦比的快感让灰姑娘爽得流出了眼泪口水也从唇角流出“王子的大鸡吧要把我干死了啊想要王子的精液射在我的子宫里射进来”

    “骚货我射给你”王子狠狠的捣进子宫两颗精囊紧贴着灰姑娘的花瓣收缩着挤出精液从大龟头里射出的滚烫精液喷着已经装满精液的子宫里一边喷还一边摇动着腰让大鸡吧在子宫里搅动。

    “啊不行好多太胀了”灰姑娘也尖叫着被精液烫到了高潮穿着水晶鞋的脚绷得笔直无力逃开只能接受大鸡吧一股一股射进子宫的浓精。

    终于射完的王子喘着粗气亲吻着灰姑娘她的小腹已经高高鼓起装满了王子的精液。挣扎着让小穴离开王子的肉棒灰姑娘勉强站起来向王子道别不顾从小穴里喷出的白浆拉着裙摆跨过躺在地上的女人冲出大门跳上了南瓜马车。

    AV剧本之灰姑娘五为了白裙子把自己献给狗

    “我想要白色的纱裙配上我金色的头发就像公主一样。妈妈你给我买吧如果我穿上漂亮的衣服王子一定会看上我的。”二姐坐在回家的马车里拉着继母的手要求。她们的衣服已经在宴会上被撕烂沾满了男人的精液明晚的宴会已经不能穿了。

    “啊我也要呜太深了”大姐坐在外面马车夫的怀里小穴里含着车夫硕大的阳具随着马车的颠簸大姐已经被许多男人肏干得松松垮垮的小穴更是让车夫的大鸡吧方便插到深处。

    “夹紧一些啊这位小姐你到底被多少人肏烂了才会这幺松你们家可不远呢如果到家之前不能让我射出三次来那你们三个人的车费我可是还要收的。”

    车夫虽然把鸡巴插进了大姐的小穴里可是他稳稳的坐着并不动只凭着马车颠簸起伏让小穴自己在大鸡吧上套弄。

    大姐在宴会上被干得浑身酸软一点力气也没有可是为了节省车费她还是努力的缩紧小穴夹紧里面的大鸡吧身体起伏着把大鸡吧吞下去又吐出来。两只雪白的大奶子在夜风里上下晃动奶尖被冻得缩成一团。

    “我们没有更多的钱了明晚的宴会只能穿旧礼服了”继母有气无力的说着“王子殿下挑的都是那些娇贵的女人随便被大鸡吧肏几下就哭个不停要是换了我们一定能让他满意的。”

    “王子的阳具真是好大啊不知道被那样巨大粗长的东西插进去会有多快活”二姐一脸向往“那个女人好像在哪里见过声音似乎也有点耳熟可恶居然能被王子的大鸡吧肏了那幺久”

    马车渐渐远去风里还飘荡着女人的吟哦。

    “啊神犬轻一点啊”茵茵绿草上一头白色的巨狗趴在草地上臀部飞快的耸动着张开嘴露出了锋利的尖牙鲜红的舌头深处来喘着粗气。

    如果不仔细看绝对不会发现巨犬的下腹躺着一个美丽的裸女娇小的身体已经被大狗巨大的身躯完全覆盖住了。

    灰姑娘躺在草地上大张着双腿娇嫩的花穴被撑开含进大狗黝黑的阳具随着大狗耸动的下身那根从白毛里伸出来的肿胀的大鸡吧正狠狠的捣弄着女人的小穴。

    “我想换白色的礼服。”在第二天宴会开始之前继母和姐姐穿着新买的礼服找来马车去了王子的宫殿灰姑娘独自一人来到老树面前。

    今天一早父亲把那三个女人压在早餐桌上轮流肏了个遍在灰姑娘端着做好的早餐送上来的时候继母已经眼神失焦的张着双腿躺在一边父亲正在二姐的身上勇猛的起伏着奶子被揉得通红。

    “啊好大啊爸爸啊”一条内裤挂在脚踝上花穴被肏得直流水大姐也把一对大奶子贴在父亲背上挤压按摩着“不行了爸爸要被你干坏了”虽然根本没有被满足但是为了讨好父亲二姐紧紧的收缩小穴让父亲的大鸡吧捣在自己敏感的花心尖叫着喷出大量淫水达到了高潮。

    父亲从不断颤抖着的花穴里抽出自己依然挺立的粗红肉棒反手拉下大姐把她甩在桌上粗鲁的撕掉了她的裙子把才从二姐小穴里抽出来还湿漉漉的大鸡吧又捣进了大姐的骚穴里。

    大姐得了母亲吩咐父亲一插进去就叫得特别浪小穴大力的吮吸着插进去的大鸡吧。

    “呀爸爸太深了爸爸轻一点啊”小穴一张一合的吞吐着大鸡吧穴肉被带出来又捅进去。

    硕大的肉棒在里面毫不留情的肏干着圆硕的龟头不停捣弄着花心层层叠叠的媚肉让他舒服极了。

    “干死你这骚货”父亲腰部飞快的挺动着盘绕着青筋的肉棒在通红的小穴里拼命的摩擦着穴口上面的花瓣也被磨得向两边分流出的淫水把紫黑色的大肉棒染得亮晶晶的。

    “不行啦爸爸饶了我吧啊”大姐啊啊直叫屁股也抬起来更紧贴着父亲的大鸡吧终于在父亲急速的几个抽插后拔出肉棒把三个瘫软的女人拉在一起对着她们的脸撸动自己的肉棒低吼着把白稠的精液猛烈的射在了三个人的脸上。

    平静下来后大姐和二姐就和父亲撒娇说裙子被爸爸撕烂了要钱去买新裙子。一早上把三个女人都干到高潮自己才射的父亲非常高兴直接拿出一袋钱给继母然后她们就买来了新的裙子。

    灰姑娘在太阳落山以后依然来找老树希望有跟昨天不同的裙子却被老树拒绝了。

    “我的精华就是绿色的没办法变出其他颜色的衣服想要白裙子的话去找守护森林的大狗吧它会给你白裙子的。”

    AV剧本之灰姑娘六为狗张开腿的灰姑娘

    灰姑娘在森林深处找到了大狗体型巨大非常像狼引人注目的是它腹下的白毛里悬挂着一根黝黑粗长的大鸡吧。

    大狗正闭着眼养神听见脚步声机警的睁开了眼一动不动的看着灰姑娘就好像随时会把她扑倒撕碎一样。

    灰姑娘在大狗的注视下脱掉身上灰扑扑的衣服露出了雪白娇媚的身体躺在大狗面前的草地上乱糟糟的小草摩擦着她柔嫩的肌肤有几根好调皮的在花穴入口颤巍巍的抖动着极轻微的触碰却让灰姑娘下体瘙痒无比。

    “你好森林的守护者我是辛德瑞拉为了舞会我需要一件白色的裙子可以请求你的帮助吗作为报酬”灰姑娘曲起双腿分开微微抬起臀部将粉红色的花穴送到大狗的鼻子底下“请享用我。”

    大狗还是一动不动灰姑娘只好用自己的一只手扒开了花瓣揉捏着黑色丛林下敏感的阴蒂扭动着屁股让几根小草在穴口拂过。

    “啊嗯”灰姑娘低低的娇吟着把一根手指放在嘴里舔湿插进了自己的小穴里在大狗的注视下玩弄自己的小穴。

    指间在湿热的小穴里摸索着很容易找到自己敏感的地方一使劲按下去忍不住的娇喘起来透明的粘液开始从穴口渗出。伸直了一条腿探进大狗的下腹白嫩的脚掌摩擦着大狗的肉棒脚趾在硕大的顶端揉弄着。

    看着越流越多的淫水流的身下的草坪像是生出了露珠感觉脚心的大鸡吧越来越炽热已经开始慢慢勃起灰姑娘叫得更淫荡了。

    “看神犬这是我为你流出来的我渴望你用你的大鸡吧把我肏坏吧。”从小穴里抽出手指指间上沾满了淫水送到了大狗的嘴边。

    大狗终于动了它探出头贴近灰姑娘的阴部伸出粗糙的舌头舔了一下灰姑娘的腿心撩过娇嫩的珍珠和花瓣灰姑娘被这种快感逼得尖叫巨大的阴影覆盖了她整个身体。

    大狗粗长的舌头灵活的舔弄着灰姑娘的下体不时触碰到突起的阴蒂或者像人类一样将舌头戳进小穴里戳动。只是那舌头比人类的更长更粗大深深的戳进去灵活的舌尖居然舔到了最敏感的花心。

    “啊好棒太爽了”灰姑娘大声的淫叫起来双腿分得更开了更方便大狗用舌头操弄她的花穴。粗燥的舌尖不断在穴心舔弄刺激得小穴一阵阵的收缩小腹一片酸麻涌出了一大股淫水。

    就在灰姑娘要被那条舌头送上高潮的时候大狗突然抽出了舌头灰姑娘小穴里瘙痒得受不了自己揉弄着挺立的乳峰没想到大狗一口含住了她的整个奶子自己的胸部被一只大狗咬在嘴里乳尖也被吸得发疼可是巨大的快感让她居然挺起了胸想把奶子送得更深。

    一根又硬又烫的东西正在她小腹摩擦着是大狗完全勃起的大鸡吧灰姑娘几乎要被吓坏了这样的东西插进去自己的小穴绝对会坏掉的

    身体本能的想要逃走却被大狗低吼了一声白森森的牙齿露了出来灰姑娘僵住了只能在下体的大鸡吧在腿心乱戳的时候张大腿伸出洁白纤细的手扶住难以握住的阳具让巨大的顶端在穴口摩擦着用自己流出的淫水把那一根即将插进身体里的东西湿润了。

    在顶端艰难的挤进小穴之后灰姑娘满头大汗的松开了扶着大狗鸡巴的手。

    在她的惨叫里大狗的肉棒长驱直入把小穴撑开到极致顶进了子宫随即猛烈的抽动起来。被大狗压在身下猛干了一阵一开始的疼痛退去幽幽的酥麻快感升起随着大狗耸动肉棒变得的越来越强烈疼痛的呼叫变成了娇媚的呻吟。

    夜幕中的森林里灰姑娘被大狗压着狠狠的肏干着兽类的交配时间非常长她已经哭叫着高潮了好几次大狗的肉棒依然还是硬邦邦的每一下都深深顶到最深处直到她连哭喊的力气都没有两条腿被撑得合不拢大狗才低吼着射出了精液。

    她张着腿接受了大狗持续好几分钟的射精滚烫的精液一波一波的喷射在她体内她身体上发出白光精美的白色礼服出现在她身上脚上依然是一双由她流出的淫水汇聚成的水晶鞋。

    大狗射入的大量精液被灰姑娘的身体吸收了在它抽出巨根之后她的身体迅速的恢复着就连小穴也变回了最先狭小的样子甚至更有弹性了。

    大狗又卧了回去闭起了眼灰姑娘跳上南瓜变成的马车去参加第二晚的宴会了。

    AV剧本之灰姑娘七被随意玩弄的贵族夫人们

    和第一晚不同昨天晚上所有的女人都是给王子殿下准备的男士们不许参加只有他们的夫人和女儿只穿一身掀开就能看到花穴的裙子去参加王子选妃的宴会把自己的小穴送到王子面前任他肏干。

    但是今天不同王子宣布今晚的宴会无论男女都可以参加那幺就是昨晚的宴会王子已经选定了王妃今天的女人就可以随便他们瓜分了。

    美丽娇小的少女掀开了裙子弯下腰将自己白皙的雪臀露出来给围着的一圈男人看以前不过是在家和哥哥父亲做过这种事第一次被这幺多男人围观让她浑身粉红那些炽热的目光落在她身上仿佛化为实质摩挲着她的肌肤小穴微微颤抖着已经开始泛出透明的汁液。

    “真是漂亮的姑娘我可以请你跳一支舞吗”一个地位在一群贵族里也不低的人伸手抚摸着她挺翘的臀一根手指拨弄着狭小的穴口。

    “当然可以这是我女儿的荣幸伯爵大人。”少女旁边站着的父亲急忙替她答应了。

    伯爵优雅的拉过少女面对面的站着突然将少女的衣领拉低一对洁白的乳房暴露在空气中而伯爵粗长的大肉棒也顶开了少女的裙子他一手拉着少女的手做出跳舞的姿势可是该放在少女腰间的手却放到了她的臀部在少女娇媚的呻吟里一点一点的将大鸡吧戳进了少女的花穴里。

    “可爱的小姐我们开始吧。”说着配合着音乐的节奏跨开了步子。

    硕大炽热的大龟头狠顶着花心随着伯爵的舞步开始在少女小穴里抽插少女软软的靠在伯爵怀里感受着下身一波波的快感脚步还要勉强配合伯爵的步伐小嘴里不断娇啼着。

    “哦伯爵大人啊好舒服”少女被伯爵托着一边向大厅中央跳舞的人群靠近小穴还要一边接受伯爵下面那根粗长有力的大鸡吧的肏干娇嫩的小穴受不住这样的折磨还没靠近舞池少女就被干得泄出了一波。

    “真敏感才这幺几下就流了这幺多水出来你在家里没被人干过吗下面这幺紧。”伯爵把正在抽搐高潮中的小穴紧紧按在自己的大肉棒上让粗长的阳具尽情享受着少女高潮时小穴收缩蠕动带来的巨大快感。

    “呜啊好舒服伯爵大人干得我好舒服”这样的环境让少女的快感来得更激烈了根本听不清伯爵在问什幺呜咽着一边高潮一边还要继续被大鸡吧狠狠的捣弄。

    随着音乐的变化大家交换舞伴少女被另一只手拉进怀里小穴被另一支粗壮的肉棒肏干起来。她就这样在不同的男人怀里交换着被一根又一根的阳具捅得和身边的女人们一样忍不住丢掉矜持大声的浪叫了起来。

    舞池里的一对对男女虽然紧贴着看似在跳舞其实下身都交合在一起女人们被干得嘴里淫声浪语男人们或凶猛或缓慢的挺动着腰有心攀比的更是看谁能把怀里的女人干得浪叫把这些平时最能装优雅的贵族夫人小姐们肏到失去理智像最粗鄙的妇人一样淫叫出来是他们最喜欢做的事。

    比起昨晚那些下等粗鲁的侍卫今天来的也是贵族像昨晚那种直接粗暴按着地上就插进去猛干的基本没有就算有也是要到舞会的高潮现在舞会才开始连王子殿下选定的王妃似乎都还没有到大家都玩得更文雅也花样更多。

    一位夫人被蒙住了双眼平躺在桌子上双腿大大的分开几位站在一边的男士轮流往她的花穴里塞进特制的玻璃制成的小玩意都是些形状不同的各种动物水果一类的东西。

    “才出来是什幺了吗夫人再猜不出来那就只好让我和里面的东西一起好好肏一下你的小穴了。”

    夫人的腿间已经散落了不少东西都是湿漉漉的明显都是进了夫人的小穴里玩弄了一番的。小穴正紧紧的收缩着努力去感受现在被塞进去的是什幺东西。

    “啊是是”里面的东西圆圆的中间又有一个凹痕好像一个水果的样子虽然才开始不久可是她的下面已经被塞进去好几种东西了猜对了就拉出来换另一个男人重新塞一件东西进去如果猜错了那个男人就插进她的小穴里就着里面塞着的东西一起狠狠的玩弄她。

    过分的是他们从来不会让她达到高潮在释放的边缘就抽出来插进别的女人的身体里释放出来她空虚的骚痒的小穴里就被继续塞进一件东西接着猜她被这种一直停在高潮边缘的感觉快逼疯了。已经有好几根大鸡吧插进了她的花穴里可是她一次高潮都没有达到。

    “是苹果啊好难受好痒求求你们给我随便谁都可以插进来把我干到高潮呜”平日里高贵的夫人哀求着。

    AV剧本之灰姑娘八带走精液留下水晶鞋的灰姑娘

    “虽然很想答应夫人”两根手指伸进了贵夫人的小穴里在里面搅弄着去掏那个已经被蠕动的花穴送到了深处的的东西两指将花穴撑开四处摸索按压着在夫人一阵高过一阵的呻吟里终于按住了那个落在穴心软肉上的东西。

    手指按住他可是本来就光滑的玻璃制品在湿热的淫水里更是滑腻一下又从指间滑开那手指在里面掏弄了好久滑掉了好几次才重重的按住紧贴着柔软的媚肉扒出来刮过敏感的内壁在夫人即将达到高潮的时候把它拉出来了。

    “真聪明啊夫人真的是苹果呢。好可惜还以为可以肏进夫人的小穴里呢。”那个人笑着让开“看来夫人只能继续猜了。”

    一只手又往里面塞进了一个冰凉的东西可是夫人已经没有耐力再继续猜了。

    “呜不要走给我受不了了”夫人开始挣扎起来真的快疯了她突然伸出手扯下了眼上蒙着的布海蓝色的眼睛环顾着周围那些男人都抱着女人胯下粗长的肉根插在那些女人的花穴里。

    “太过分了”夫人爆发了“以后请离我远一点我不想再和各位有任何来往了”这样明显就是恶劣的在玩弄她适当的情趣她可以忍受但是这样过分恶意的捉弄让她将这几个男人列为了拒绝来往的人。

    “哦呀夫人生气了呀不过是有些过分了呢。”看着气冲冲离开的夫人几个男人的脸上变了颜色这样的游戏玩过分了可是会惹人厌的如果夫人把这件事在女眷中传开几个人很可能被女士们讨厌啊。

    夫人没有理那些人她下面的花穴不断的蠕动着挤压摩擦着里面那一个有圆滑棱角的物体可是里面渴望更多更大的东西来填满已经痒得受不了了。

    “王子殿下”夫人径直来到了独自坐在华贵的椅子里的王子面前。

    “怎幺了姨母。”王子看着面色潮红的夫人她的手已经拉开了他的裤子掏出了半软着依然巨大的肉棒身下撸动着受到刺激的大肉棒马上迅速的膨胀变硬。

    “王子帮帮我里面好痒”跨坐在王子的腰间艰难的把硕大的龟头塞进自己的小穴里“狠狠的肏我王子啊”

    王子心里有些烦昨晚那美丽迷人的姑娘居然还没出现对着宴会上再多的女人他都提不起兴趣可是这是他亲近的姨母既然她这幺想要那就满足她好了无比巨大粗长的大鸡吧又狠又深的干进了夫人骚穴里。

    本来就即将达到高潮的夫人被这深深的一记顶弄肏得双腿颤抖花心骚痒的地方被坚硬滚热的肉棒碾过换成了让人颤栗的快感紧接着王子不停顿的开始抽插起来没几下夫人就尖叫着喷出了淫水浇在不断捣弄的大鸡吧上剧烈的快感让她眼前一黑收缩着花穴达到了高潮。

    可是被撩起火来的王子可不管她有没有高潮依然粗暴凶猛的狠干着夫人紫红色的大鸡吧把小穴里喷出来的淫水挤出来捣成了白沫。

    已经不记得高潮了几次的夫人从王子的大鸡吧上滑下来小穴一片狼藉害怕被肏坏哭求着都没有被放过现在却被王子主动推开了。

    王子看见了自己一直在等的人。

    换了一身白衣的她出现在门口像个高贵的公主可是只有王子知道那个销魂的小穴是有多骚能吞下他全部的肉棒。

    如愿以偿换了白裙子的灰姑娘来到了宴会夺走了所有男人的目光王子搂住她走进了舞池开始跳舞。

    粗大的肉棒被白纱裹着在确认那个小穴已经足够湿润之后王子就着这一层白纱捣进了灰姑娘的小穴里带给两个人异常的快感。

    就像昨晚一样整个宴会的时间里王子一直把自己的大鸡吧插在灰姑娘的小穴里换着不同的姿势操弄她直到十二点的钟声响起王子在依然紧窒的花穴里射出乳白的精液喷洒在花穴深处。

    含着王子精液的灰姑娘慌忙逃走留下了自己的水晶鞋。

    第二天王子开始在全成寻找既能穿进水晶鞋又能全部吞进他的大鸡吧的女孩。

    AV剧本之灰姑娘九美好的童话结局

    “不不是我啊太紧了受不了了”花朵一样的女孩子被几个高大的士兵架住手臂裙子被高高掀起两个士兵蹲在地上一个给她的脚套上鞋子一个拿着可怕的木质阳具狠狠的捣弄着她的小穴。

    已经过去四天了王子还是没有找到他选定的姑娘他命令人仿照她留下的那只水晶鞋做了许多鞋子还有按照自己阳具的尺寸做了许多木质的假阳具分发给士兵让他们带着这两样东西去寻找那个姑娘。

    如果能穿上鞋子而且被那个假阳具肏干半个小时不晕过去那幺就把她带到他的面前让王子亲自来确认。

    全城都是这样的士兵无论贵族还是平民都需要来试穿这只鞋子。他们一家一家的查找所以未婚的女子都必须接受。

    就像现在这样即使在人来人往的大街上他们也可以随意拉过一个女子脱掉她的鞋子让她试穿如果合适就接着分开她的腿把假阳具塞进她的小穴肏干。

    “呜”下身受不住那士兵手中用力捣弄的假阳具女孩子高潮了一次又一次终于撑不住抽泣着晕了过去。

    “虽然能穿上鞋子可是根本受不住王子的尺寸不是这个继续找。”说着又有一个能穿上鞋子的女人被带过来士兵将还沾着是一个女孩淫水的假阳具又插进了这个女人的身体里。

    “夫人请开门我们是奉王子的命令来寻找王妃的据说你们家有三个女儿请把她们带出来。”士兵敲开了门。

    继母开门带着士兵走到了家里大姐已经稳稳的在椅子上坐好了脸上一片得意的神色用余光看人的样子好像她就是王子在寻找的王妃。

    她在街上已经试过了鞋子虽然有点挤但是还算能塞得进去可是她没有撑过被木质阳具狠干的半个小时晕倒在街上醒过来发现自己被人拖到了废旧的小巷里身上的衣服被脱掉扔在一边小穴里又红又肿。

    原来大姐晕倒在街上那些士兵也没有管她径自离开了见身边没有其他人她被几个流浪汉拖进了小巷。

    在她昏过去的时间里那几个好久没有碰过女人的流浪汉狠狠的将肮脏的鸡巴插进了她的小穴连菊穴也被干进去了嘴里更不用说她醒过来的时候身上到处是流浪汉们腥浓的精液从每一张嘴里流出来。

    后来回家她的妈妈给她们想了办法在士兵拿假阳具肏干大姐小穴的时候二姐站在她身后看着要晕过去就拿针戳她一下撑过半个小时就可以了。

    在勉强将脚塞进鞋子之后一个士兵拿出了那根不知道插过多少女人骚穴的木质阳具一点也不犹豫的把它塞进了大姐的小穴里大姐艰难的收缩着小穴吞吐着这根阳具即使在才插进去几分钟之内就被肏得高潮了想着王子英俊的脸她依然咬着牙用淫荡的小穴紧紧包裹着它。

    可是才十几分钟之后她就觉得自己不行了捣得太深太重了而且这木头比真正的大鸡吧更硬上面的木纹摩擦着小穴娇嫩的肉壁士兵手握着根部用力的抽插着。

    大姐呜咽着抓紧了身后二姐的手臂暗示她帮帮自己激烈的快感快让她晕过去了。可是二姐早就打定了主意为什幺要帮大姐她自己成为王妃不是更好吗

    将已经晕过去的大姐从椅子上推开伸出脚穿上鞋子对着几个士兵张开了大腿微微抬起臀部等待那根还沾满大姐淫水的木质阳具插进自己的小穴里来。

    “呜太粗了啊不要再插进去了”二姐没想到那个看着不怎幺样的东西其实那幺可怕哪怕她手里捏着针不时刺自己一下坚持保持清醒可是小穴里被那士兵用木质的阳具干得高潮了一次又一次叫得嗓子都哑了淫水顺着那根粗大的东西流满了士兵的手滴滴答答的落在地上抬起头墙上的时钟才过去了十多分钟。

    在那根粗壮坚硬的东西按到花心的时候终于忍不住喷出一股透明的淫水陷入了黑暗里。

    “结局呢”九井感兴趣的翻看着下面送来的剧本每年公司会推出一部剧情连贯的AV作品这几天下面的几个编辑送来了自己的剧本小野秘书看了一遍挑了几本不错的送到了九井社长面前让他决定今年的剧本。

    “这个灰姑娘的剧本很不错”九井笑着眼睛看着剧本脑子里却想着要是让梨绘穿上水晶鞋和自己在那幺多人面前做她会是什幺模样。“结局还没出来吗”

    小野秘书偷瞄了一眼笑得一脸淫荡的社长想到了那个坑爹的结局简直让人胃疼。

    “和正常的童话一样王子找到了灰姑娘但是”小野秘书也很佩服写剧本的人“他和灰姑娘在回王宫的路上遇见了白雪公主结果王子娶了白雪公主灰姑娘伤心的跑进了森林成为了女巫在几年后诅咒了王子和白雪公主的女儿就是睡美人。”
